第301章逆死往生
　　中域，梵音寺武鬥院。
　　一股恐怖氣勢猛然升騰而起，正在校場之中錘鍊自身的武僧們駭然抬頭，不可思議的看著天空。
　　那裡，佛光沖天，一名白眉老僧的身影緩緩凝聚而出。
　　他身周，恐怖的氣勢在釋放，周遭空間寸寸破碎。
　　「院主不是在閉關嗎？怎麼會突然出現。」
　　「到底發生了什麼事？令得院主心境波動如此巨大？」
　　「這是有大事發生了嗎？」
　　武僧們回神，目露怪異。
　　武鬥院院主可是閉關了無數年了，鮮少出關。
　　他們之中許多人，甚至連院主的面都沒見過。
　　可此時院主突然出現，所有武僧均是感覺到了事情的不簡單。
　　而那高空的院主，也沒有過多停留，很快便化作一道金光，朝著一個方向衝去。
　　「那是……總院的方向。」
　　「看來真有大事發生了，連院主都驚動了，到底什麼事啊？」
　　一眾武僧思緒繁複。
　　不過很快，他們便知道發生了什麼。
　　一則消息開始在武院傳開。
　　武鬥院天驕無妄命牌破碎。
　　「什麼？」
　　「無妄師兄命牌破碎？」
　　「師兄不是去了蠻夷之地，進入了那九重陰陽天秘境嗎？」
　　「蠻夷之地有人殺得了無妄師兄？」
　　「這怎麼可能？」
　　武僧們駭然了，心情複雜無比。
　　而那白眉老僧，很快便進入了梵音寺總院。
　　梵音寺總院，籠罩在一片祥瑞佛光之中，無人知道，老僧到來之後，總院發生了什麼。
　　而一直關注著梵音寺動態的中域勢力，卻是感覺到了一股淡淡的危機。
　　似乎，即將有什麼大事要發生了一般。
　　與此同時，在九重陰陽天秘境木行天之內。
　　無須等人立於木行天傳送陣之前。
　　無須目光平淡的盯著一眾中域天驕。
　　「不錯，都已經真元境了，天賦也獲得了不同程度的提升。」
　　「也該進入火行天了。」
　　「記住了，進入火行天，繼續提升，不要懈怠，提升之後立刻來找我，繼續進入下一重。」
　　一眾中域天驕微微一怔，抬頭疑惑看向無須。
　　「師兄，難道就此放過那林煊？」
　　終於，有人開口發問了。
　　無須目光微微一凝，眼中淡然消失無蹤：「現在還不是找他的時候。」
　　「無妄已死，除了那個人之外，只有林煊能殺他。」
　　「而那個人，現在並未在木行天。」
　　聽到無須的話，一眾中域天驕均是愣在了原地。
　　「什麼？無妄師兄，死……死了？」
　　「林煊？是他？這……怎麼可能？」
　　他們駭然了。
　　無妄他們知道，無妄有多強他們也知道。
　　可無妄竟然死了，很可能死於林煊之手，這簡直有些駭人聽聞。
　　「不用意外，就連貧僧也在林煊手裡吃了虧。」
　　「無妄師弟出於武鬥院，死戰不退是武鬥院鐵則，無妄師弟應該耗盡了手段，最終還是被林煊斬殺。」
　　「不該小看任何人，尤其是林煊。」
　　「此子魔根深種，貧僧有度化之責。」
　　「若此子潛心皈依我佛，倒也可讓他進入寺裡修行贖罪，如若沒有此念，那只能將他打入地獄，永不超生。」
　　無須淡淡說著，眼底一抹殺機划過，微不可察。
　　中域一眾天驕沉默，心思有些複雜，但也算是接受了無妄被林煊斬殺的事實。
　　「走吧！」
　　無須也並未再多言，轉身進入傳送陣中。
　　無盡木屬性力量籠罩而來，威壓和吞噬生機之力共同降臨。
　　無須身周泛起淡淡佛光，將一切抵禦。
　　幾秒後，無須身影消失在傳送陣之中。
　　木行天通往下一重天的傳送陣並沒有守衛，而是如同傳承之地那般，有威壓和吞噬生機之能。
　　要前往下一重天，必須要抵抗住這兩種力量。
　　比起土行天傳送陣，此陣看似簡單很多。
　　實則，此陣的力量，比起土行天傳送陣更加危險。
　　若是抵擋不住，比土行天傳送陣的死亡率還要高。
　　當然，這些對於天驕來說倒是沒有太大阻礙。
　　很快，中域眾人都進入了傳送陣，並且被傳送離開。
　　時間轉瞬，距離林煊斬殺無妄，已經過去了五天。
　　而此時，九重陰陽天秘境開啟，也已經過去了半月時間。
　　這五天，林煊都在木行天並未離去。
　　五天時間，林煊和徐家的人都在找尋玉冰的下落，不過可惜，並未找到。
　　當然，林煊也不是很擔心，就木行天這些精怪，並不能威脅到玉冰。
　　這天，林煊和徐嫣停留在一株大樹的枝椏上。
　　徐嫣正在修行，體內勃勃生機迸發，已然凝成乙木之基，並且即將修成木屬性天賦。
　　這一切，當然是得益於林煊，找尋玉冰的這段時間，林煊順手宰了一些精怪，幫助徐嫣凝聚乙木之基。
　　也找到了精怪霸主，收集了一枚屬性之核，讓徐嫣得以凝練出了木屬性的天賦之力。
　　蕭塵和蕭雅早已離開木行天，前往了下一重。
　　林煊也不打算耽擱了，等徐嫣修煉結束，他便要進入下一重天了。
　　徐嫣還未修煉結束，林煊索幸盤膝而坐，意識沉入腦海，開始查看起傳承之地玉簡的內容。
　　當時林煊面色有些古怪，完全便是因為玉簡中所記錄的東西。
　　玉簡之內，傳承一門掌法，名為逆死往生，品階達到超階中品。
　　這是一門特殊的武技，雖是掌法，但卻沒有招式，而是修煉木屬性的特殊運用。
　　可以這麼說，這一門武技，不重形，而重悟。
　　只要悟透，那麼便可隨意驅使這門武技，拳掌腳，甚至身體各個部位都可以動用。
　　「畢竟達到了超階中品，怕是不好修煉啊。」
　　林煊掃了一眼鎮魂塔修煉時間，6103年，總感覺不夠。
　　「夫君！」
　　就在這時，徐嫣的聲音響起，修煉已然結束。
　　林煊睜開眼睛，立刻便看到，徐嫣正驚喜的看著自己，童顏之上大眼睛撲閃撲閃的。
　　「夫君，我已經修成木屬性天賦，體內生機勃勃，以後一些輕微小傷不用害怕了。」
　　「謝謝夫君！」
　　徐嫣見林煊看過來，立馬開心的說道。
　　「傻丫頭！」
　　林煊抬手摸了摸徐嫣的額頭，徐嫣則是閉上眼睛，露出無比享受的神情。
　　不過很快，徐嫣臉上便泛起了一抹不舍，睜開眼，屈聲詢問。
　　「夫君，你要前往下一重天了嗎？」
　　林煊動作一頓，隨後又拍了拍徐嫣的額頭，輕輕點頭。
　　「嗯！」
　　……

第302章烈陽真火，血脈返祖
　　「夫君一定要小心。」
　　徐嫣很快收起了不舍的情緒。
　　這幾天，她也將很多消息告知了林煊。
　　只能說，徐家不愧是情報起家，也是四域最恐怖的情報機構。
　　徐嫣告訴林煊的情報，林煊是根本一點都不知道的。
　　「沒事，以我此時的戰力，真元境內無敵。」
　　林煊自信一笑。
　　並非他自負，異象進階之後，林煊的戰鬥力再次獲得了空前加強。
　　百丈異象，對林煊的加持可謂巨大。
　　林煊估摸著，以自己此時的戰力，再遇上無須，無須絕對不可能與自己對碰。
　　或許再次遇上，無須那神兵級的蓮花就是自己的囊中之物了。
　　只可惜這幾天徐家的人也在找無須，卻是並未發現無須的身影。
　　屬實是有點遺憾了。
　　「等我到了火行天便著手突破到真元境，到了那時，便是遇上真罡境，我也能殺。」
　　林煊看著徐嫣，繼續說道。
　　「嗯！」
　　「夫君的戰力我毫不懷疑，只是火行天與前面不同，難度大大提升。」
　　「我知道夫君需要大量的屬性精氣，雖然不知道做什麼，但應該對夫君有很大的幫助。」
　　「火行天的屬性精氣獲取不太容易，需要出入各大險地，還望夫君萬事小心。」
　　徐嫣繼續囑咐著。
　　「好！」
　　林煊點頭答應，接著攬住徐嫣纖細的腰肢沖天而起。
　　很快，林煊將徐嫣送到了徐淨和徐家弟子身邊，與徐淨交談了幾句之後，林煊在徐嫣不舍的目光中離開。
　　「嫣兒，九哥不得不說，你這運氣是真逆天了。」
　　「要是斬殺那潘元的不是林煊，你可就虧大了。」
　　林煊走後，徐淨有些羨慕的看著徐嫣。
　　徐嫣臉上泛起驕傲的笑容：「這就叫命中注定。」
　　「九哥，夫君已經展現出了自己的天資，家裡應該會幫夫君擋住項家的發難吧？」
　　徐嫣說著，又有些擔憂起來。
　　「哈哈……」
　　「嫣兒啊，你這胳膊肘也真是往外拐得太厲害了。」
　　「你擔心這些做什麼？且不說家裡出不出手，就林煊的身份和天資，項家又能做什麼呢？」
　　徐淨看著徐嫣，目光揶揄，心底大嘆，女大不中留。
　　徐嫣俏臉緋紅，不過卻是倔強開口：「我不管，要是家裡不幫忙，我徐嫣便再也不回這徐家，我去神霄聖地陪著夫君去。」
　　「哎……你……」
　　徐淨無奈搖頭，滿心無語。
　　林煊並不知道這些，此時，他在天空疾馳，手中一縷木行精氣在指引著方向。
　　「根據嫣兒的情報，那項家項無旭早早的進入了火行天，以那烈火之精淬鍊烈陽之體，企圖激發體質天賦烈陽真火，不知道成功了沒有。」
　　「烈陽真火啊，異火榜之上也能排在58位的東西，比紅蓮之焰強了不知道多少倍，要是能斬了，這烈陽真火可就是我的了。」
　　「項無旭，你可要來找我啊。」
　　林煊呢喃著，不免有些期待起來。
　　當然，這只是其中的一個情報。
　　徐嫣還告訴了林煊另一個情報。
　　關於玉華聖地荒族魏氏天驕的。
　　魏氏天驕魏行雲，那也是早早的就進入了火行天。
　　他此行的目的只有一個，那便是提升自身的血脈。
　　據徐嫣的情報顯示，魏行雲帶著一枚半成品純血丹進入了火行天。
　　他要藉助火行天的無盡地火，將純血丹煉製完成，然後提升自身血脈，做到血脈返祖的程度。
　　荒族魏氏，血脈返祖之後便是正兒八經的中品絕世之資，各方面都有無比巨大的提升。
　　如今的魏氏，血脈早已被稀釋了無數倍。
　　可是在多年前，開始頻頻出現血脈純度很高的子嗣。
　　如今，荒族魏氏在玉華聖地也是愈發勢大。
　　這純血丹，便是荒族魏氏研究出的特殊丹藥，沒有品級，且只有魏氏血脈能夠服用。
　　唯一功效便是提升他們的血脈純度。
　　「肯定跟大師姐有關！」
　　林煊呢喃一聲，收起紛雜的思緒，加快了速度。
　　很快，林煊找到一座傳送陣，周邊沒人，林煊直接便以木行精氣激活傳送陣，進入陣中。
　　那無盡威壓和生機吞噬的力量比起傳承光柱之內弱了不知道多少倍，對林煊根本沒有任何影響。
　　很快，林煊的身影便消失無蹤。
　　九重陰陽天第三重，火行天之內。
　　林煊的身形緩緩凝實。
　　視線恢復的瞬間，林煊眼中划過一抹詫異之色。
　　火行天，真是不負那火之一字。
　　與木行天的生機勃勃不同，火行天簡直就是遍地荒蕪。
　　火屬性力量格外濃烈，溫度奇高，空氣中傳來濃濃的焦糊味，氧氣含量低得令人髮指。
　　目光一掃，入目的是遍地焦土，地面上還時不時噴湧出一道道高溫火焰。
　　視線再度朝著遠處推進，一座座冒著濃煙的山頭也呈現在視線之內。
　　那是一座座火山，隨時都會噴發。
　　在火行天，沒有來自各種特殊物種的威脅。
　　單單這惡劣的環境，便是修煉者的最大威脅了。
　　不過還好，能夠進入火行天的天驕，大部分都已經達到真元境，已經具備了御空的手段。
　　威脅程度大大的降低。
　　當然，想要在火行天有收穫，那也並不簡單。
　　火行天的火元晶，火屬性精氣，甚至是火行精氣之核，均是在那些火山內部。
　　想要獲得，必須要頂住那恐怖的高溫，以及那滾滾濃煙之中攜帶的恐怖火毒。
　　「先修煉，將逆死往生修成，再將修為推入真元境，之後再探索這火行天。」
　　林煊隨意找了一片無人之地，意識沉入鎮魂塔之中。
　　現在6103年修煉時間，應該足夠消耗了。
　　超階中品逆死往生，修成之後對林煊的戰力絕對有巨大的提升。
　　逆死往生，其中講述了對木屬性之力的終極運用，沒有招式，只有如何感悟。
　　林煊盤膝在鎮魂塔萬載一瞬之中，修煉時間在極速的下降著。
　　逆死往生的信息量極為龐大，各種難點簡直多到令人髮指。
　　林煊根本不敢想像，如果沒有鎮魂塔，自己是否能夠修成這逆死往生。
　　千年轉瞬而過

第303章逆死往生小成，修為攀升
　　「臥槽，超階中品這麼難嗎？一千年，一千年才入門？」
　　萬載一瞬內，林煊忍不住吐槽起來。
　　一千年時間，他堪堪將逆死往生入門。
　　這一門超階中品武技的難度，遠遠超過了林煊的認知。
　　「不過，好像略有不同。」
　　林煊抬起手掌，一抹濃烈的生機在手掌之上迸發了出來。
　　此刻的林煊，對生機之力的操控，有了特別的見解。
　　這讓林煊不由得想起了之前，自己各種幫助人恢復，似乎都是在暴力輸出生機之力。
　　而逆死往生入門之後，自己就能夠完美的操控了，也不會造成浪費。
　　「倒也還行！」
　　林煊忍不住自我安慰了一番。
　　收起生機之力，林煊抬手朝著前方拍出一掌。
　　詭異的事情發生了。
　　虛空，竟是凝出一道透明的掌印，穿空而過，帶著不弱的威勢。
　　「竟然還順便領悟了掌勢雛形，也算是意外之喜了。」
　　林煊忍不住咂咂嘴，這一千年總體來說也不算虧。
　　「繼續！」
　　呢喃一聲，林煊再次投入了對逆死往生的感悟之中。
　　逆死往生之中可是明確介紹了，修成之後，能夠對生機之力操控到極致。
　　林煊入門了，但是並沒有這種感覺。
　　應該還是領悟程度不夠，革命尚未成功，同志還需努力。
　　鎮魂塔的修煉時間在急速消耗著。
　　第1500年，林煊對逆死往生的領悟愈發精深。
　　第2000年，林煊感覺到，自己抓住了某種重要的東西，卻是很快便又不見了。
　　沒有氣餒，時間還多。
　　終於，第2500年之時，林煊成功的將那種感悟抓住，並且迅速融會貫通。
　　「精通了！」
　　睜開眼睛，林煊眼中閃著精芒。
　　2500年時間，逆死往生精通，林煊對於生機之力的理解再度拔高到另外一個維度。
　　此刻，他已然能夠操控生機之力逆轉，吞噬其餘生靈的生機。
　　就像是在那傳承光柱之中一般。
　　這一力量，非比尋常。
　　林煊只能說，不愧是超階武技，配得上其品階。
　　吞噬生機！
　　萬物生靈都有生機，沒了生機，那便等於沒有了軀殼，就算是丹境，不滅境大能，沒了軀殼也要完蛋。
　　當然，精通之後的逆死往生，不僅僅帶給了林煊逆轉生機之能。
　　林煊甚至還因此領悟了完整的掌勢。
　　不止如此，林煊還發現，掌勢和拳勢居然是共通的，他還憑藉著對拳勢的領悟，將掌勢推進到了高級掌勢的地步。
　　「等我感悟到小成，不會直接領悟一門真意吧？」
　　林煊忍不住有些期待起來，繼續投入到感悟之中去。
　　修煉時間繼續下降。
　　逆死往生精通之後，感悟難度大大增加。
　　林煊苦修無門，最後不得不從頭開始，一遍遍深化對這門武技前兩個小層次的感悟。
　　終於，在第3500年時有了進展，隨後開始快速的推進。
　　第4500年，林煊再一次睜開了眼睛，眼中精光大盛。
　　此時，鎮魂塔修煉時間只剩下1603年，已然不足以繼續感悟逆死往生了。
　　還好的是，此時的逆死往生，已經進入了小成境界，下一步便是大成了。
　　小成的逆死往生有了本質的變化。
　　林煊對前面兩境的把控更加完善，而小成之後，林煊對生機之力有了更深的見解。
　　精通時，林煊能夠操控生機之力對生靈進行生機吞噬。
　　而小成之後，這吞噬掉的生機，將會由林煊獲取一部分。
　　「這是不是說，以後靠著逆死往生，還能夠提升長青帝訣修煉進度，或者說，讓萬物生繼續成長？」
　　林煊在思考，他覺得有很大的可能。
　　畢竟萬物生之前一直是小樹苗，此時已經成長為蒼天大樹了。
　　進入木行天之時，萬物生就表現出了不同，在那傳承之地大量的生機灌注之下，它直接就成長了。
　　也就是說，有了足夠的生機之力反補，萬物生就能夠提升。
　　指不定，以後將要碾壓排名在它之前的異木之力了。
　　「好東西啊！」
　　「九重陰陽天秘境，果然是遍地機緣。」
　　林煊忍不住感慨。
　　當然，驚喜不僅僅如此。
　　跟林煊預料的一樣，在將逆死往生小成之後，他對勢的感悟更進一步。
　　掌勢和拳勢共通，甚至做到了融合。
　　而林煊也順勢領悟了拳掌真意雛形，雖然只是初級，但林煊能夠感覺到，自己的霸天訣威力都提升了數倍。
　　林煊甚至還領悟到，拳掌真意這一概念是個籠統的說法。
　　他現在，全身上下都能夠運用這拳掌真意，就是一腳踹出，也能夠運用拳掌真意雛形。
　　「就算不用滅世，我的戰力也不低，依舊可以碾壓那些天驕。」
　　林煊心頭暗自感慨了一聲，對這一次的修煉，非常滿意。
　　同時，對其餘超階的武技有了期待。
　　似乎武技超越了天階之後，便重在感悟之上了，對意境的要求更高，而摒除了其形。
　　「修煉武技提升意境，也就不需要單獨來提升了，能省下一大筆修煉時間。」
　　林煊呢喃著。
　　再次感受了一番逆死往生帶來的一些變化，隨後繼續投入修煉之中。
　　時間還剩下1603年，林煊已經不打算壓制自身境界，先提升到真元境再說。
　　畢竟進入火行天的人，基本上也都是真元境了，斬殺之後對修煉時間的汲取沒有損耗。
　　三大功法直接運轉起來。
　　異力空間在震動，揮灑下大片恐怖的力量注入林煊體內。
　　同時，林煊也拿出大量靈石，以精神力強行抽取其中的天地元氣，開始提升修為。
　　比起感悟逆死往生，林煊提升自身底蘊的速度就快多了。
　　400年過去，林煊身周氣息勃發，一圈圈凝如實質的真元透體而出。
　　林煊修為境界率先突破，真氣化作真元，達到真元境初期。
　　真元的強度，比之真氣強大了十倍，這一刻，林煊的戰力再度拔高。
　　靈石消耗110萬，不過林煊沒有心疼，繼續拿出大量靈石，修煉在繼續。
　　第700年，林煊身周氣息再度狂湧，再次突破。
　　不過這一次不是修為提升，而是身體境界的提升。
　　此時，晶化的血氣都明顯稀少了許多，長青帝訣進入了第七重中期。
　　靈石再次消耗100萬，林煊真元境初期修為也前進了一小步。
　　精神力暴漲7丈，達到了180丈的覆蓋範圍。
　　「修煉時間還剩下903年，差不多了，已經足夠了。」
　　林煊感受了一番體內爆炸般的恐怖力量，心念一動，意識退出鎮魂

第304章你真是餓了
　　火行天，一道紫白交織的雷痕划過天際。
　　林煊的身影快速的朝著那冒著滾滾濃煙的火山頂部飛去。
　　越是靠近，火屬性力量愈發濃鬱，空氣中那刺鼻的味道也更加明顯。
　　運足目力，林煊觀察著火山內部，在神目之下，火山內部的情景一覽無遺。
　　「嗯？」
　　突然，林煊發出一聲驚疑之聲。
　　他眼角餘光瞥見，在數裡之外，一座火山下方的隱蔽角落，數道黑袍身影正小心的躲藏著。
　　「血隱魔地的人？」
　　林煊停留在火山上空，眼角餘光卻未曾離開那些人。
　　心之雷芒特性無聲無息的爆發，覆蓋而去。
　　血隱魔地一行人的話音清晰的出現在感知之中。
　　「是神霄聖地的林煊！」
　　「沒想到他已經到火行天了。」
　　「別看他，以免被他發現。」
　　「等他進入火山，立刻去通知精銳堂的大人，序列1到序列10的大人剛好在這附近。」
　　「嘿嘿，這片火山群就是林煊的埋骨之地。」
　　「到時候，我們也算是有功，離開九重天，也能換取大批的任務完成次數。」
　　「不止如此，我們或許還能品嘗到林煊血肉的味道。」
　　血隱魔地一行人莫名的變得興奮。
　　卻不想，他們的談話完全落入了林煊的感知之中。
　　林煊嘴角微微勾起：「血隱魔地，真是好人啊，每一次都在修煉時間快要見底的時候送上門來。」
　　「哪天要是見到那位魔帝，真要好好感謝一下才是。」
　　林煊的嘴角根本壓制不住。
　　為了不讓這些人發現異常，他直接開啟土行，朝著火山口內部衝去，身影消失在天空。
　　「他進去了！」
　　「快走，通知精銳堂的大人。」
　　血隱魔地一行人立刻離開，速度飛快，生怕跑慢了功勞被搶了一般。
　　卻不知道，林煊感知一直跟著他們，在他們離開之後，林煊這才滿意的收起了感知。
　　「可別讓我失望啊！」
　　林煊也不打算追，反正以血隱魔地的尿性，肯定會找上門來的。
　　還不如趁著這段時間好好收集一下火行精氣之類的。
　　進入火行天之後，體內的血脈又開始躁動了起來。
　　那種強烈的指引和飢餓感再一次的出現了。
　　林煊也無奈，但為了能夠早日獲得老祖宗血脈的覺醒，只好跟隨著指引了。
　　很快，林煊便來到了火山內部。
　　這裡溫度比起外界高了數倍不止。
　　林煊體表，已經閃爍起了淡淡的土黃色光芒，地之守護的特性主動激活。
　　「消耗不大，看來這火行精氣的獲取也沒那麼艱難。」
　　林煊呢喃著，身形緩緩朝著滾燙的熔巖靠近。
　　他準備嘗試一下，能不能直接進入熔巖之中。
　　火行精氣，只存在於熔巖內部。
　　熔巖內的高溫，阻擋了大部分的修煉者。
　　想要獲取，只能利用真元探入，試圖捕捉流竄過來的火行精氣。
　　這是一項大工程。
　　當然，也有一些天賦異稟之輩，或者有些特殊手段的存在可以通過一些特定的方法來獲取。
　　但無疑，都是很艱難的。
　　如果能夠進入熔巖內部，那獲取起來就能簡單許多。
　　林煊緩緩朝著熔巖伸出手，那滾燙的熔巖不時炸裂，大量炙熱的氣體和巖漿覆蓋而來。
　　不過林煊身周，地之守護的光芒在閃耀，直接將那些危險隔絕在外。
　　終於，林煊的手掌接觸到了熔巖。
　　這一瞬間，林煊能夠感覺到，地之守護的消耗在加劇，但是手掌之上卻是並無半點不適。
　　大地脈動的感覺襲來，一股股渾厚的力量被地之守護抽取而來，補充著自身的消耗。
　　「有戲啊！」
　　林煊眼中精芒閃過。
　　也不再等待，整個人緩緩沉入滾燙的熔巖之中。
　　消耗愈發巨大了，但還在林煊可承受範圍之內。
　　「隨著突破到真元境，體內力量的質量提升，地之守護的防禦也跟著提升了。」
　　「輪迴大帝，真是天才！」
　　林煊身軀整個沒入了熔巖之中消失無蹤。
　　熔巖內部，林煊環目四顧，入眼竟是一片橙紅。
　　雙目神輝閃動，神目的力量運轉到了極致，視線終於變得清晰了起來。
　　「地之守護配合神目，簡直無敵！」
　　林煊愈發激動。
　　以自己此時的狀態，要收集火行精氣，那不是和玩一樣嘛。
　　當然，越是深入熔巖內部，來自外部的壓力和溫度就越高，林煊的消耗也越大。
　　但林煊一點不慌，地之守護的大地脈動恢復力極強，鎮魂塔也還剩下九百多年修煉時間，這點消耗，根本可以忽略不計。
　　「嗯？」
　　「那是……」
　　突然，神目視野範圍內，一枚顯眼的橙紅色晶石飄過。
　　林煊立刻控制身形上前，很快靠近，真元包裹著手掌，將之抓住。
　　「火元晶！」
　　看著被真元包裹之後還散發著恐怖熱量的橙紅色晶石，林煊滿意點頭。
　　將之收入空間戒指，隨後林煊繼續在熔巖之中前行起來。
　　視野內，很快又出現了火元晶，林煊沒有放過的意思，直接收走。
　　數分鐘後，一縷橙紅色的特殊能量流竄而過，林煊快速將之抓取。
　　第一縷火行精氣到手，還沒來得及細細觀察，體內傳來一陣狂猛的吞噬之力，瞬息便將火行精氣的力量吸收殆盡。
　　「你真是餓了！」
　　林煊搖搖頭，繼續在熔巖內部搜尋起來，如同旅遊一般，輕鬆愜意。
　　這一幕，要是被那些同在火行天，艱難捕獲火行精氣的人知道，也不知是何感想。
　　此時，在距離林煊數千裡之外，一片火山群之中。
　　一行人懸浮於火山內部的熔巖上空，目光凝重的看著下方熔巖。
　　「譁啦！」
　　突然，一道焦黑的身影自熔巖內部衝出。
　　那焦黑身影全身毛髮都已經消失，身上大面積燒傷，已經看不出人樣，但生命氣息卻依舊旺盛。
　　可整個樣子看上去也只能用慘不忍睹來形容了。
　　「木元晶，快！」
　　眾人立刻動了起來，飛快遞上一枚枚翠綠色木元晶。
　　那焦黑人影也不說話，接過木元晶，快速的汲取其中的勃勃生機。
　　隨著勃勃生機入體，他身上的焦糊快速的脫落，傷勢被修復，毛髮也在快速長出

第305章十方滅魂陣
　　熔巖上空，隨著焦糊人影將一枚枚木元晶吸收，體內勃勃生機愈發旺盛，傷勢也終於完全好轉。
　　許久，他睜開眼睛，眼中一抹烈焰閃動，令得周遭溫度都上升了幾分。
　　「少爺，此番收穫如何？」
　　眾人急忙開口，目露期待。
　　恢復如初的人影嘴角一咧，聲音中透著一絲壓抑不住的興奮。
　　「很好，這一次進入熔巖，我再次捕捉到一縷火行精氣，也牽引了大量的烈火之精淬體，我能感覺到，烈陽真火即將激活。」
　　「厲害！」
　　「不愧是少爺！」
　　「哈哈哈……烈陽真火激活，少爺體質大進，此番九重天之行，指不定能夠直接成就上品絕世之資。」
　　「上品絕世之資啊，便是在中域那也是最頂尖的那一批天驕了。」
　　「若干年後，我項家也能在那中域佔據一席之地了。」
　　眾人激動的聲音在火山內部響起。
　　那被稱作少爺的青年眼中也是透著數之不盡的驚喜。
　　許久，他們才壓下心頭的喜悅。
　　青年緩緩開口道：「好了，我恢復一番繼續進入其中淬鍊烈陽之體了。」
　　「待到烈陽真火激活，也是時候離開這火行天了。」
　　說著，青年話音一頓，隨後眼睛微微眯起。
　　「不過在此之前還有一件事，確認林煊的身份，看看他到底是無極堂弟還是林煊。」
　　「我吩咐你們的事情辦得怎麼樣？」
　　不用說，這些人便是項家的弟子了，而青年則是項家天驕，項無旭，一個比項無極還要天才的存在。
　　聽到項無旭的話，一眾項家弟子臉色一肅。
　　其中一人急忙回答：「回少爺的話，我們的人已經在各大火山群附近尋找，只要『林煊』來到火行天，很大概率會遇上我們項家弟子。」
　　「好，辦得不錯，離開秘境後通通有賞。」
　　項無旭滿意點頭。
　　「多謝少爺！」
　　眾人立刻道謝。
　　項無旭也不再說話，開始恢復力量。
　　半個小時後，項無旭再次一頭扎入熔巖之中。
　　他表情很是痛苦，周遭的高溫令得他難以忍受。
　　當然，比起他們剛進入火行天之時要好得多了。
　　他的提升肉眼可見。
　　這麼多天，他運氣還算不錯，淬鍊自身的同時收穫了上百枚火元晶，十幾縷火行精氣。
　　這使得他烈陽之體的提升速度非常迅捷。
　　而此時，林煊所在的火山中，林煊從熔巖之內激射而出。
　　「這麼一大片熔巖，竟然只有三十縷火行精氣，火元晶五百多枚，也太垃圾了吧？」
　　林煊懸浮在熔巖上空，不屑的撇撇嘴。
　　項無旭等人要是聽到他的話，不知道會不會直接把他打死。
　　這簡直太氣人了。
　　項無旭等人進入火行天都十天了，這麼多人，還攜帶著大量的木元晶供給項無旭一個人使用。
　　就這，項無旭也才獲得十多縷火行精氣和百枚火元晶。
　　林煊進入熔巖內部不到一小時，收穫是項無旭的數倍，這他還不滿意。
　　而且，項無旭都如此艱難了，更別說其他人了。
　　林煊這話被別人聽到，那就是妥妥的拉仇恨了。
　　「不出意外的話，炎黃血脈要吃飽一種屬性，可能需要千縷左右的土行精氣。」
　　「若是有精氣之核，則是需要兩枚，可惜火行精氣之核沒那麼好獲取。」
　　「還得努力啊！」
　　林煊搖頭晃腦的感嘆著。
　　「也不知道血隱魔地的人到了沒有。」
　　「火行精氣收穫太少，修煉時間方面的收穫可別讓我失望啊。」
　　「序列1到序列10，精銳堂的精英弟子，想來油水不錯的吧？」
　　壓下紛雜的思緒，林煊感知直接開啟。
　　一瞬間，火山之外的情景便已是一覽無遺。
　　此時，足足十名黑袍身影已經來到了火山之外，懸浮在了空中。
　　他們以特殊的方位站立，身周氣機湧動間竟是詭異的融合在了一起。
　　在山下，還有一群血隱魔地的弟子正在看著上方，眼中滿是興奮之色。
　　「十七人！」
　　「十五個真元境初期，兩個真元境中期。」
　　「全宰了，又是三千多年修煉時間，逆死往生足以修煉到大成級別了。」
　　「大成逆死往生，一念生，一念死。」
　　林煊臉上划過抑制不住的興奮。
　　也不廢話，身形騰空而起，直接隨著滾滾濃煙衝向火山之外。
　　而此時，火山口之外，那十位血隱魔地精銳堂弟子似乎心有所感，身周氣息陡然暴漲。
　　這一刻，恐怖的波動散發出去，天空都微微扭曲了起來。
　　那滾滾濃煙，更是在這波動面前被壓得朝著四面八方飛散。
　　「來了！」
　　「這便是十方滅魂陣麼？」
　　「好恐怖的氣息，我感覺只要靠近，立馬便會被其中的一絲力量絞殺。」
　　「林煊死定了！」
　　「哈哈哈……那可不是！」
　　「林煊開闢了精神海，無聲殺陣對他不起作用。」
　　「但是這十方滅魂陣之下，他絕無生還的可能。」
　　山下，血隱魔地一眾弟子無比興奮的議論著。
　　十方滅魂陣，只有血隱魔地精銳堂內排有序列編號的天才弟子才有修煉的資格。
　　這本是丹境合力施展的殺陣，需要動用到精神力才能催動。
　　但萬事都有意外！
　　血隱魔地曾出現過一位陣道天才，研究出一種秘術，能夠將丹境大能的精神力封入未開闢精神海的弟子識海之中。
　　這樣一來，便是超凡境的弟子也能夠動用十方滅魂陣了。
　　當然，這樣做的代價稍微有些大，對丹境大能的消耗並不低。
　　所以，十方滅魂陣一般都是精銳堂用來針對強者的戰陣。
　　輕易不會動用，一旦動用，那便是必殺。
　　別看這十人只是真元境，但在這十方滅魂陣之下，真罡境也是待宰的羔羊。
　　林煊必死，絕無逃脫可能。
　　這一刻，血隱魔地所有人，均是這樣的想法。
　　「唰！」
　　此時，紫光一閃，林煊的身影從火山口衝出。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，恐怖無匹的威壓瞬間將他籠罩，頭頂和腳下，均是被漆黑的魔氣遮蓋。
　　林煊的身影，被這漫天魔氣包裹於其中，上天無路，下地無門

第306章十方劍道，逆死往生首批體驗者
　　「喲！」
　　「剛來就送這麼大禮啊？」
　　「精神力？有意思有意思！」
　　林煊的聲音，自那漆黑的魔氣之中傳遞出來，似乎沒有半點擔心。
　　布下十方滅魂陣的十人眉頭立刻皺了起來。
　　「殺了他！」
　　一道冰寒的話音響起，來自一位真元境中期的魔地精銳。
　　他腰間掛著玉牌，玉牌背面刻著一個精字和一個小1.
　　他的身份不言而喻，血隱魔地精銳堂玉牌魔煞，序列1.
　　其餘九人便是序列2到序列10了。
　　這十人，在血隱魔地精銳堂便是魔煞中最強的十人。
　　如今進入了九重陰陽天，他們修為提升迅捷，只不過沒有完成任務。
　　以他們的戰力，出去之後必然能夠快速的進階，獲取各大等級的玉牌，最終成為魔地聖子。
　　此時，隨著序列1的精銳魔煞話音落下，天空恐怖的波動加劇。
　　「開始了！」
　　「好恐怖的精神威壓，這是滅魂之力。」
　　山腳下，一眾魔地弟子無比興奮，甚至有人已經忍不住舔起嘴來。
　　魔地之人，兇殘成性，修煉的功法更是專門吞噬人之精元。
　　在他們將消息提供給一眾精銳之時，這些精銳就已經答應給他們一些林煊的血肉。
　　此刻，他們已經有些迫不及待的要品嘗林煊的血肉了。
　　越強的人，血肉之中蘊含的精元便愈發旺盛，對他們來說，簡直就是大補。
　　「轟隆隆！」
　　與此同時，天空傳來恐怖波動，一道直接傳遞在靈魂之中的炸響聲響徹。
　　只見在那漆黑的魔氣之中，一柄無形的恐怖巨劍凝成。
　　巨劍凝成的瞬間，牽動天地間的神秘之力，從天空劈斬而下。
　　虛空都扭曲了起來，山腳下一眾血隱魔地弟子的靈魂都開始顫慄，似乎見到了天生的剋星一般。
　　「厲害啊！」
　　「這戰陣凝聚出的精神攻擊，竟然堪比百丈精神海的存在發動的精神攻擊了。」
　　林煊也忍不住驚嘆了起來。
　　感知中，那恐怖的巨劍即將斬落在身上。
　　直至此刻，林煊才意念微動，腦海中精神之火立刻升騰。
　　下一刻，比之那些精銳堂弟子合力之後還要恐怖得多的精神威壓爆發了出來。
　　「精神之刃！」
　　內心一聲低喝，洶湧的精神力立刻透體而出，隨後化作無形之刃，爆衝而上。
　　「這股氣息……」
　　「他的精神力怎會如此磅礴？」
　　「怎麼可能？」
　　一眾魔地序列精銳心頭一突，驚呼出聲。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，那無形巨劍和林煊的精神之刃發生了碰撞。
　　一眾序列精銳腦海中傳出如同九天雷動般的恐怖炸響。
　　無形巨劍直接被精神之刃暴力斬破。
　　一股劇痛，直襲靈魂！
　　「啊……」
　　他們十人，同時抬手抱頭，感覺腦袋都要裂開，臉色變得一片煞白。
　　「譁啦！」
　　那包裹著林煊的恐怖魔氣，也在這一刻轟然崩散，天空恢復清明，還是那濃煙滾滾的畫面。
　　「什麼？」
　　「怎麼回事？」
　　「各位大人……這是怎麼了？」
　　山腳下，一眾魔地弟子驚駭欲絕，完全不知道發生了什麼。
　　「殺！」
　　「全力出手！」
　　「十方劍道，十方盡滅！」
　　序列1精銳嘶吼出聲。
　　他心中一片驚然。
　　那可是十方滅魂陣啊，他們幾乎動用了丹境大能封印在他們識海的全部精神力。
　　十人聯手，普通的虛丹境都要避開他們這一擊。
　　卻不想，林煊的精神海竟然如此磅礴，一擊之下，直接破去了十方滅魂陣的滅魂一擊。
　　這簡直就是不可思議。
　　當然，他也當機立斷，立刻想到了應對之法。
　　既然精神力攻擊無用，那便強殺！
　　十方劍道，這是配合十方滅魂陣的特殊劍道，他們拿到序列的那一刻便已經在修煉。
　　這一刻，十個人，強忍著靈魂中的劇痛，手中戰劍揮舞，爆發出恐怖的力量。
　　林煊眼睛微微一眯，其中有驚訝之色閃過。
　　「十個人，竟然全都領悟了中級劍勢，這血隱魔地，不得了啊！」
　　「斬！」
　　十人同時暴喝出聲。
　　無邊魔氣匯聚，中級劍勢在真元加持之下，牽引來恐怖的天地之力。
　　凌厲，鋒銳！
　　空氣被無盡銳意撕裂，十人的劍勢，在十方劍道這一法門之下，直接融合。
　　凌厲鋒銳之意瞬息提升數十倍，竟是隱隱有了劍意雛形之相。
　　「厲害啊！」
　　林煊再次感慨。
　　也就在這千分之一個呼吸不到的功夫，融合之後的劍勢在十方滅魂陣的加持下，凝聚漫天漆黑劍影。
　　每一道劍影都攜帶著恐怖無匹的威能，空氣扭曲，銳意破天。
　　「咻咻咻……」
　　刺耳的破空聲傳來，聲音尖銳，似要將耳膜撕裂。
　　一瞬間，林煊便被無盡劍影包裹於其中。
　　劍影臨身，序列精銳們眼底緊張之色一松，嘴角開始浮現出勝利的笑容。
　　這已經是他們的全力，若殺不了林煊，那死的便是他們了。
　　當然了，這種意外在他們看來，並不會發生。
　　「嗡！」
　　然而就在這時，林煊身周猛地閃耀起土黃色的光芒。
　　那些摧枯拉朽的劍影，在這土黃色光芒之下，竟是就這麼定格在了林煊身前。
　　那恐怖無匹的銳意，被這光芒完全擋住，寸進不得！
　　「威力還行！」
　　「可惜了，你們太弱！」
　　林煊淡淡的聲音在序列精銳們耳邊響起。
　　這一刻，十人心亂如麻，一股難言的恐懼蓋壓在了心頭。
　　「現在，也該輪到我了！」
　　「恭喜你們，作為首批體驗者。」
　　「逆死往生！」
　　林煊抬手，輕輕一壓。
　　驚駭的序列精銳們眼眸陡然瞪大。
　　這一刻，他們感覺到了一股恐怖至極的威壓降臨在身上。
　　他們的身形，完全被限制，體內真元運轉到極限，卻是根本無法掙脫一絲。
　　似是心有所感。
　　十個人，不約而同的抬起頭看向天空。
　　那裡，一道翠綠色的巨大掌印凝結，而後無聲無息的墜落而下。
　　空氣中，沒有任何恐怖的波動。
　　似乎，那就是一道普通的掌印。
　　但是這一刻，他們心頭，卻是生出了無邊的絕望。
　　就好似，死神的鐮刀架在了他們脖頸之上，只等下一秒，將他們的生命收割

第307章一念生，一念死
　　「那是……什麼？」
　　山腳下，仰頭看天的一眾魔地弟子心頭生出無盡畏懼。
　　明明那從天而降的掌印無聲無息，都沒有那恐怖的威勢。
　　但是這一刻，他們卻是明顯的感覺到，那掌印很危險。
　　那十位序列精銳仿佛被釘死在天空一動不動的畫面，也說明了這一點。
　　「難道……」
　　一個可怕的想法在一眾魔地弟子的心中泛起。
　　「不，不會吧……」
　　「那可是序列精銳，玉牌魔煞裡最強，天資最高的十人！」
　　他們有些不可置信。
　　愣在當場，死死的盯著天空。
　　而此時，林煊凝聚出的巨大掌印也終於是落下。
　　依舊是那般無聲無息，連空氣都沒有波動。
　　就這麼直直墜落，然後將十大序列精銳籠罩，瞬息又自他們身上穿透，繼而消散。
　　可這一刻，仰頭看著這一切的血隱魔地弟子們卻是陡然瞪大了眼睛，渾身顫抖著軟倒在地。
　　只見此刻的天空中，那十大序列精銳儼然變了樣。
　　他們形容枯槁，雙眼泛白，頭髮等也盡數消失無蹤。
　　就好似，他們的勃勃生機，在剛剛那一瞬被完全吞噬掉了一般。
　　禁錮消失，十道仿佛連重量都失去了的身影從天空『飄』落而下。
　　林煊一揮手，十人的儲物戒和武器被收取，十人直直的墜落，掉在了火山之上。
　　「啪……」
　　清脆的聲音響起，一眾血隱魔地的弟子清晰的看到，他們眼中強大的序列精銳，竟是碎裂成渣。
　　「這威力，有點恐怖啊！」
　　林煊都忍不住感慨了一句，吞噬生機，這便是木屬性的終極特性。
　　當然，一般人肯定發揮不出如此威能，最關鍵的還是林煊擁有萬物生，並且，萬物生獲得了空前加強。
　　要知道，這可是當年長青帝的異木之力，在異木之力排行榜上，它佔據著28名的高位。
　　再配合上超階中品小成的逆死往生，其28名的崢嶸算是徹底的彰顯了出來。
　　生機，不僅僅能救命，還能索命！
　　順而生，逆而死！
　　林煊此刻算是理解了這一句話的含義。
　　而此時，隨著十大序列精銳生機被吞噬，林煊也感受到了一股勃勃生機進入體內。
　　長青帝訣自動運轉，開始吞噬這些生機。
　　轉瞬，將之完全消耗，提升很微弱。
　　當然，林煊也不氣餒，這就是一個潛移默化的過程，時間久了自然受益無窮。
　　鎮魂塔在震動，修煉時間暴漲，血氣也在瘋狂增加。
　　但林煊卻沒有理會，而是目光瞥向山腳下那七位魔地弟子。
　　這七人，正是他一開始看到的七人，放他們去報信，也算是給林煊送上了一份大禮。
　　「那就回以尊重好了！」
　　「賜你們安樂死！」
　　林煊輕聲呢喃。
　　下一刻，抬手朝著前方一拍。
　　「逃！」
　　血隱魔地七人反應過來，強壓著心頭恐懼從地上竄起，直接朝著四面八方飛馳而去。
　　他們爆發了此生最快的速度。
　　真元如雷，在體內轟然炸裂，提供著最強的力量。
　　可惜一切都晚了。
　　他們上空，巨大的手印再度凝聚。
　　那恐怖無匹的真意雛形威壓瞬間將他們限制，定格在了空中。
　　「我不想死，啊……」
　　「饒了我，饒了我……」
　　驚叫聲傳開，他們修煉到這一步，不容易，做了不知道多少傷天害理的事情。
　　他們天賦不高，能一步步走到現在，很是艱難，愈發珍惜自己的生命。
　　可惜，林煊卻是沒有理會他們的意思。
　　對敵人仁慈便是對自己殘忍，更何況這些人，可都不能稱之為人了。
　　他們與魔物共舞，無惡不作，又是林煊的敵人。
　　殺他們林煊沒有一點心理負擔。
　　蒼雲界，人命如草芥，不外如是！
　　翠綠掌印劈空而下。
　　不過瞬息，一眾血隱魔地弟子步了那十位序列精銳的後塵。
　　他們的儲物裝備被林煊收起，隨意清點了一番，林煊失望的搖搖頭。
　　除了一些武器裝備之外，還有一些林煊根本用不上的丹藥。
　　此番，林煊一共斬殺血隱魔地17人，十五名真元境初期，兩名真元境中期。
　　靈石收穫三百多萬，簡直是窮得令人髮指。
　　林煊現在消耗越來越大，靈石的數量在他眼裡，真的就只是數字了。
　　「還好，修煉時間一共獲得3800年，真元境初期220年，真元境中期居然高達250年。」
　　「兩個二百五，十五個不到二百五的二百五。」
　　「總修煉時間4703年，血氣恢復了一些，大概能夠支撐長青帝訣修煉七八百年的樣子。」
　　「要不要修煉一下？」
　　林煊在思索，不過很快放棄了這個想法。
　　目前對自己戰力的需求不是很大，特別是在這九重陰陽天。
　　各大天驕提升的速度也算是快捷了，但自己要是超過他們，雖然戰力方面更加碾壓了，但時間獲取就會變少，性價比太低了。
　　「還是提升逆死往生吧！」
　　最終，林煊選擇將逆死往生修煉至大成級別。
　　這一門武技，已經堪比屠天了。
　　跟屠天的暴力輸出不同，這武技用好了的話，便是遇上無法力敵的存在，也能溫水煮青蛙，將之耗死。
　　鎮魂塔中，修煉時間在瘋狂下降。
　　在此之前，林煊已經耗費了4500年在逆死往生之上。
　　如今繼續修煉，想要突破至大成級別，也並不輕鬆。
　　1000年過去，2000年過去，逆死往生還是沒能大成，但已經到了一個臨界點。
　　不過在這個過程之中，林煊的拳掌真意雛形獲得了提升，也到了臨界點。
　　終於，在第2500年的時候，林煊對逆死往生的領悟達到了全新的高度。
　　同時，拳掌真意也迎來了突破，進階到了中級真意的地步。
　　「現在才是真正的達到了一念生，一念死的地步啊！」
　　林煊意識回歸，自顧自的呢喃著。
　　逆死往生大成，威力至少是先前的五倍以上，這2500年，花得不冤。
　　此時鎮魂塔修煉時間還剩下2203年，儲備充足。
　　瞥了一眼前方的火山，林煊抬手揮出一拳，恐怖的力量開始凝聚，隨後綻放。
　　「崩山！」
　　霸天訣第一式爆發，中級拳掌真意雛形加持，無邊偉力凝聚。
　　「轟隆隆！」
　　火山山頭瞬間被一拳崩滅，這一刻，霸天訣也獲得了恐怖增強，真有了那霸天之威勢。
　　不知道那死去的魏齊看到這一幕，有何感想。
　　地脈怒號，滾滾濃煙變得粘稠，隨後沖天熔巖噴灑而出，宛如末日降臨。
　　「…………」
　　林煊無語的看了一眼噴發的火山，直接化作流光跑了，實在是那濃稠的焦糊味太過刺鼻了。
　　「天殺的，誰引動火山噴發了！」
　　「有本事站出來，我要和你單挑！」
　　林煊走後，一群人逃也似的飛馳，嘴裡罵罵咧咧

第308章地心赤焰，三千焚天體
　　時間轉瞬，林煊進入火行天已經十天。
　　距離九重陰陽天開啟，也已經過去了一個多月。
　　火山噴發事件並未引起什麼波瀾，畢竟在火行天，這樣的事情還是挺常見的。
　　這十天，林煊不知道走過了多少火山群。
　　可即便是他，這十天下來，也只收集到了五百縷火行精氣，可見其艱難。
　　倒是火元晶，已經足足來到了十萬之巨。
　　就這火元晶數量，要是全被一個人吸收，也高低能夠造就出一個火屬性方面的天驕。
　　至於火行精氣之核，林煊那是連影子都沒有見到。
　　「那什麼項無旭和魏行雲也沒消息，東域和西域的人倒是看到了一些，可惜人家也不對我出手啊。」
　　林煊在空中疾馳著，有些失望的呢喃著。
　　這十天他算是發現了一個問題，不是每一個火山群下面都會有火行精氣的。
　　火元晶倒是幾乎都有，可惜對他也沒啥作用。
　　「也不知道老紫要不要火元晶，到時候作價三千萬靈石賣給他好了。」
　　林煊腦海中念頭閃過，心情好了一些，速度加快，趕往下一個火山群。
　　天空，紫白交織的雷痕划過。
　　很快，林煊到了一片巨大的火山群附近。
　　舉目望去，這片火山群綿延至少數千裡。
　　這裡的火屬性力量更加濃密，氧氣含量愈發稀薄，幾乎到了沒有的地步。
　　當然，這些對他來說沒有影響。
　　何為超凡？
　　超凡境，即便是靠著體內的力量，都能在極端惡劣的環境之中生存許久。
　　「這裡就算沒有火行精氣之核，應該也能夠湊齊火行精氣了。」
　　「湊齊之後要是實在找不到項無旭和魏行雲就先去下一重算了。」
　　林煊心裡暗自規劃著。
　　實在是這火行天的環境太過惡劣，不想多待了。
　　念頭落下，林煊神目運轉，開始觀察起來，準備找一座比較大的火山進入。
　　可突然，他眼中划過一抹喜色。
　　此時，在一座火山的火山口，一道狼狽不堪的人影盤膝而坐，滿臉的不爽。
　　他手裡，握著一枚翠綠色的木元晶，正在汲取其中的生機。
　　生機很快耗盡，可他似乎還是無比虛弱。
　　「哎……要是大哥在就好了，這木元晶的生機，實在是太垃圾了。」
　　「而且也要耗盡了啊，早知道有這種奇遇，應該在木行天多燒一點精怪的。」
　　那火山口人影的呢喃被林煊清晰的感知到了。
　　人影紫發紫眸，臉頰一片焦黑，那紫發也幹如枯草，早沒了以前的意氣風發。
　　林煊身影陡然閃現，人影明顯一愣，身周氣息猛然暴漲。
　　「你在木行天燒了多少樹木？」
　　熟悉的聲音響起。
　　練擎天眼中立刻閃過喜色，下一刻收起了氣勢，轉頭驚叫起來。
　　「大哥！」
　　「哈哈哈……大哥，快快快，幫我恢復一手。」
　　轉頭看清楚林煊的面容之後，練擎天眼中的驚喜化作渴望。
　　林煊抬手，一道掌印匯聚，驟然轟落。
　　練擎天明顯一驚，不過下一刻卻是張大了嘴巴，驚叫出聲。
　　「這，這……」
　　「大哥，你這是啥？怎麼這麼爽？我恢復了，體內還存下了大量生機。」
　　「快，再來一掌！」
　　「有點奇遇，看來效果不錯！」
　　林煊回答著練擎天，隨手又拍出一掌。
　　逆死往生帶動勃勃生機，注入了練擎天體內。
　　練擎天舒服的閉上眼睛，那乾枯的頭髮竟然都在此刻變得無比順滑起來。
　　「我問你的話你還沒回答呢？」
　　「你小子，不會是在木行天瘋狂縱火吧？」
　　「嘿嘿！」
　　聽到林煊的話，練擎天回過神來：「那些精怪太難纏了，我又沒辦法發現他們，避免偷襲，我就燒了兩千多裡。」
　　「你是個人才！」
　　「這是遇上老蕭之後開闢了你的思維了啊。」
　　林煊忍不住對著練擎天豎起了大拇指。
　　「老二？」
　　「哼……他算個屁，大哥慎言！」
　　練擎天滿臉不屑。
　　林煊無語。
　　而此時，同樣在火行天的蕭塵忍不住打了兩個噴嚏。
　　「瑪德，誰在編排老子，別讓我見到你。」
　　罵了一句之後蕭塵開始小心的釋放真元之力進入熔巖，試圖捕捉火行精氣，日子過得相當艱苦。
　　「大哥，先不說二，我跟你說，我在這裡面發現了異火，你知道是什麼異火嗎？」
　　此時，火山口處，練擎天突然興奮的開口了。
　　「哦？異火？」
　　林煊眸子一亮。
　　這可是難得的好東西啊。
　　一個普通資質的人掌控了異火，對屬性的掌控力提升不說，戰力也能夠大大加強。
　　若是這人還在煉丹或者煉器一道有些天賦的話，憑藉異火也能夠混出點名堂來。
　　當然了，煉丹煉器這些都是輔助，在蒼雲界，永遠都是力量為尊。
　　看練擎天一副驕傲的等待詢問的模樣，林煊忍不住翻了個白眼。
　　滿足他！
　　「是什麼異火？」
　　聽到林煊的詢問，練擎天愈發得意了。
　　當即便開口道：「異火榜大哥知道吧？這一次我發現的異火，乃是異火榜排名74的地心赤焰。」
　　說著，練擎天愈發興奮：「要是讓我獲得了這地心赤焰，那我的紫金獸王炎必定能夠繼續進階。」
　　「到時候，我的天資進一步變強，距離三千焚天體，也更近了一步。」
　　「地心赤焰，三千焚天體？」
　　「老紫，你特麼有隱瞞啊？」
　　林煊呢喃著，隨後眯起眼睛打量起了練擎天。
　　練擎天臉色一尬，面色珊珊。
　　「這個，大哥，誰還沒點小秘密，一時興奮，說漏了嘴。」
　　林煊的好奇心成功被吊起。
　　當然，他臉色卻是板了起來。
　　「好你個老紫啊，對大哥也有所隱瞞，罷了，我也不是探聽別人秘密的人，我先走一步。」
　　話落，林煊作勢要走。
　　練擎天一急，趕忙開口道：「大哥，沒了，我最後的一點小秘密都已經沒了，大哥你別走，我需要你的幫助。」
　　「呵呵……」
　　林煊見此，心情暢快，當即一揮手，密密麻麻的火元晶出現在了天空。
　　在練擎天震撼無比的目光中，林煊緩緩道出一句話。
　　「行了，我也不計較你的秘密了，這些火元晶對你應該有幫助，作價三千萬靈石賣給你！」
　　練擎天渾身一顫，一臉不可思議的看著林煊。
　　「大哥，明明你能直接搶了我，為什麼要這麼大費周章？」
　　三千萬靈石，把他賣了也值不上啊，練擎天欲哭無

第309章在下服了，大哥牛逼
　　「都是兄弟，搶什麼搶？你要不要吧？不要我就走了。」
　　林煊瞥著練擎天。
　　「要，肯定要，大哥，不瞞你說，這火元晶對我有大用，多少我都要。」
　　「只是大哥，這三千萬靈石，我，我也沒有啊。」
　　練擎天思緒萬千。
　　還沒等林煊開口，又緊接著道：「不過大哥，我可以跟你換，絕對不讓大哥你吃虧。」
　　「換？」
　　「用什麼換？」
　　林煊好奇起來，十萬火元晶啊，放到外面也能賣一大筆靈石。
　　雖然不說三千萬，但林煊估計，一兩千萬應該是沒問題的。
　　當然，這麼大一筆靈石，也不是誰都能拿得出來的。
　　「我的秘密！」
　　練擎天一臉鄭重的開口。
　　「嘁！」
　　「你當我二逼嗎？」
　　林煊當即就怒了，自己有那麼八卦嗎？一個秘密換三千萬靈石。
　　練擎天啊練擎天，你也真敢說。
　　「不是，大哥，你先聽我說，要是你覺得不值，那咱們再商量。」
　　練擎天拉住林煊。
　　「那你說說看！」
　　林煊眉頭一蹙。
　　「好！」
　　練擎天這次也不賣關子了，開始跟林煊細細說道起來。
　　而林煊，聽著聽著，臉色卻是開始變得精彩起來。
　　直到練擎天說完，林煊直接把嫉妒兩個字刻在了臉上。
　　「你踏馬的，要不是老子有點水準，指不定哪天就被你踩在腳下了。」
　　林煊盯著練擎天人畜無害卻又極度裝逼的表情，怒罵出聲。
　　「大哥，話不能這麼說，即便有一天我超過大哥了，大哥你也永遠是我大哥。」
　　「這是我練擎天說的！」
　　練擎天滿臉謙遜的開口。
　　林煊白眼一翻，心頭暗道：「老子閉關一瞬間可達幾千數萬載，只要有時間，仙都給你踩碎咯，你還想超過我？」
　　「做你的青天白日夢去吧！」
　　當然，林煊還是震撼於練擎天的恐怖天賦的。
　　據練擎天所說，他那伴生紫火不算什麼，他真正的底蘊，乃是一門特殊的天賦。
　　那天賦自帶信息，說是叫做神通。
　　那神通，名為焚天融炎，能夠吞噬融合天地間的各大異火，本身也對異火有著極強的壓制力。
　　這也是為什麼練擎天當初紅蓮之焰被奪之後會這麼憤怒的原因。
　　當然，他現在的紫金獸王炎，也是他融合了自己的伴生紫火和那金獅獸王焰之後獲得的。
　　金獅獸王焰，對他的提升非常巨大。
　　但若是能夠融合異火，他的提升會更大。
　　到了一定程度，他甚至能夠靠著這神通淬鍊出名為三千焚天體的一種特殊體質。
　　這種體質，蒼雲界根本沒有記載，但聽名字就知道，必然極其強悍。
　　「或許，不輸於小玉兒的天道賜名體質，陰陽冰焰神體。」
　　「真是個老六啊，練雲常三長老看著不像老六啊。」
　　「不過往往面慈心善之輩，心裡都很髒，就像王玄風一樣。」
　　林煊暗自在心裡想著。
　　「怎麼樣大哥？」
　　「以後我幫你融合異火，你把火元晶給我，再幫我獲取地心赤焰，值不值三千萬？」
　　練擎天此時再度開口詢問起林煊來。
　　他那神通焚天融炎，可以融合異火，不管是他自己還是別人。
　　當然，前提條件是他幫助的人，必須完美的掌控異火的力量。
　　這一點倒是限制不了林煊，有鎮魂塔在，他每一種異力都是完美掌控的。
　　林煊現在思考的是，既然異火都能夠融合，那其它的異力是不是也能夠融合？
　　那些各大異力榜上的異力，是不是也是一次次融合之後得來的？
　　這一點，林煊記在了心頭，以後肯定要嘗試的。
　　現在就算了，力量還是弱了些。
　　不過練擎天這個堪稱逆天的能力，倒是確實能夠動用起來。
　　「我有個條件！」
　　林煊抬頭看向練擎天。
　　「大哥你說！」練擎天臉色一肅。
　　「我以後或許能夠獲取到不止一種異火，你都要幫我融合。」
　　「而且很快，我應該就能獲得一種異火了。」
　　林煊如是說道。
　　「這倒是沒問題。」
　　「大哥也有異火的消息？」
　　「不愧是人榜第10位，氣運無敵啊。」
　　「大哥你遇到了什麼異火，等我收服了地心赤焰融合出新的異火就跟你去取。」
　　「這火行天還真不錯啊，竟然能夠誕生這麼多異火的嗎？」
　　練擎天有些驚訝的看了看四周。
　　「烈陽真火！」林煊也沒有隱瞞，直接便開口了。
　　「呃！」
　　練擎天一愣：「烈陽真火？那不是項家的體質激發的……」
　　說著，練擎天一瞪眼：「大哥，你要宰了項家的人，搶人家的烈陽真火？」
　　練擎天麻了。
　　土匪行徑啊這是，跟王玄風有得一拼。
　　「因為嫣兒的事，你覺得項家跟我能好？先收點利息，等以後把項家給拔了，麾下產業勢力直接收歸我神霄。」
　　林煊理所當然的道。
　　練擎天滿頭大汗，不過一想，這似乎也不是不可能。
　　就林煊現在的表現來看，未來怕是中域那邊都要頭疼。
　　若是他打穿九重陰陽天，再鑄就那陰陽九玄身，怕是整個蒼雲界都要動蕩起來。
　　指不定，地榜的開榜者就要成為林煊了啊。
　　現在距離那地榜開啟，已經沒多久了，等九重陰陽天秘境結束，也要不了多久就要開啟地榜了。
　　地榜，那可是匯集了整個蒼雲界的，不再是局限於一域之地。
　　「行了，這些以後再說，你要不要先吸收火元晶，增強一下實力？」
　　林煊跳過了話題，詢問起練擎天來。
　　「目前不需要，大哥，我待會兒進入熔巖之中，嘗試收取一番。」
　　「已經失敗很多次了，每一次都會換位置，我找它都要很久。」
　　「大哥你負責給我恢復就可以，實在不行我再吸收火元晶提升一番再做打算。」
　　練擎天收起了火元晶之後回道。
　　「好！」
　　林煊點頭。
　　練擎天也不再多言，臉色凝重的轉身進入火山口，很快全身燃燒起紫金色火焰，那獸王之魂也聚現在了身上，將他包裹進入在內部。
　　隨後，練擎天一頭扎入了熔巖內部。
　　林煊也不囉嗦，土行開啟，緊隨其後進入熔巖之中。
　　「嗯？大哥？」
　　「我靠，你也能進來？」
　　練擎天看到林煊，臉上神色非常精彩。
　　「呃！」
　　「這很難嗎？」
　　林煊疑惑的詢問。
　　練擎天沉默了，看著林煊，那樣子比他輕鬆多了。
　　這一刻，他算是反應過來了，為什麼林煊擁有這麼多火元晶。
　　「大哥，你，你在這裡面視線難道不受影響？」
　　練擎天很快問出了心頭的疑問。
　　「對啊，要不然火元晶這麼多怎麼來的？」
　　林煊看白痴一樣看著練擎天。
　　「唉……」
　　練擎天嘆了一口氣：「在下服了，大哥牛逼！」
　　……

第310章我魏行雲無敵！
　　「怕是等我激活了三千焚天體，在各方面，也要被大哥碾壓吧。」
　　練擎天看著林煊，有些懷疑人生。
　　這一刻，他理解了一句話，垂死病中驚坐起，小丑竟是我自己。
　　他突然感覺自己之前的心態有些好笑。
　　當然，這些念頭都只是一閃而過。
　　練擎天很快回過神來，臉上顯現出一抹期待之色，並且無比猥瑣的搓著手。
　　簡直跟林煊第一次見到他時候的那種霸氣外露形成了極大的反差，讓林煊都忍不住有些鄙夷起來。
　　「大哥，那個，還要麻煩你，幫我找找那地心赤焰。」
　　「嘿嘿……我每次下來，都要找半天，消耗巨大，要不然我早把它給收服了。」
　　「小事！」
　　林煊擺擺手，神目運轉，在熔巖之中搜尋了起來。
　　練擎天也不說話，生怕打擾到林煊一般。
　　很快，兩人在熔巖之中如同散步一般的閒逛了起來。
　　這一片火山群很大，而且熔巖溫度比起林煊先前進入的那些熔巖溫度高得多。
　　無盡的火屬性力量，竟然對林煊的視野造成了一些阻礙。
　　「不愧是能夠孕育出異火的地方。」
　　林煊內心忍不住感慨一聲。
　　當然了，這些都不是問題，比起練擎天自己尋找要快了很多。
　　隨著搜索的範圍越來越廣，兩人開始加速。
　　期間，林煊還發現了一個奇怪的問題。
　　那便是這片熔巖內部，竟然連火元晶都無比稀少，火行精氣更是一縷都沒有見到。
　　「估計是被那地心赤焰完全消耗掉了吧。」
　　林煊默默想著。
　　搜索在繼續。
　　而此時，在林煊他們所在的這片火山群最邊緣的一座火山內部。
　　一名身材魁梧的漢子正目視著前方炙熱的熔巖上空。
　　那裡，一枚血紅的丹藥在緩緩旋轉著，隨著時間的流逝，丹藥之上的紅光越來越盛。
　　到了此刻，魁梧漢子的眼中也漸漸湧出了濃濃的興奮之色。
　　那紅光，代表著丹藥即將被煉製完成。
　　在丹藥四周，六人盤膝懸浮於空中。
　　他們身周真元勃發，不斷的滲透進入下方的熔巖之內，牽引出一道道濃鬱的地火之力，朝著丹藥匯聚而去。
　　「快了，諸位師弟，辛苦了，未來我魏氏掌管玉華聖地，諸位師弟便是我魏氏恩人。」
　　魁梧漢子興奮的聲音傳出。
　　正在全力煉丹的六人均是露出一抹受寵若驚的微笑。
　　「魏師兄言重了，我等的一切都是魏氏給予的，祖上三代都是魏氏專屬煉丹師，未來也一樣。」
　　「好，哈哈哈……多謝諸位鼎力相助，魏氏絕對不負諸位以及諸位的家族。」
　　魁梧漢子大笑出聲，心情出奇的好。
　　魁梧漢子不是別人，正是玉華聖地荒族魏氏又一天驕，魏行雲。
　　他帶著自家煉丹師和那半成品純血丹進入火行天已經多日了。
　　如今，丹藥即將煉製完成，距離他血脈純度達成100%，肉身返祖的日子即將來臨。
　　荒族血脈由來已久，傳承了不知多少歲月。
　　可隨著時間的推移，血脈越來越稀薄，如今能夠在出生時擁有20%純度血脈的子嗣便已經算好的了。
　　不過還好，天無絕人之路，荒族魏氏從多年前開始，已經一路崛起，血脈純度越來越高。
　　而很快，他們荒族便將出現一個血脈返祖之人，不是別人，正是他魏行雲。
　　當然，這只是一個開始。
　　等他魏行雲突破到更高境界，留下子嗣，那子嗣的血脈也是無限接近於他。
　　屆時，他們荒族繼續強盛數萬載不在話下。
　　心中念頭萬千，魏行雲都忍不住激動得顫抖。
　　眼中豪光閃爍，似乎看到了未來荒族制霸一方的場面。
　　「師兄，丹藥已成，速速收取服用！」
　　就在這時，那說話之人的聲音猛地變得急促起來。
　　魏行雲目光一凝，當即看到，那懸浮在空中滴溜溜旋轉的丹藥爆發出刺目的紅光。
　　「好！」
　　「諸位師弟，辛苦了，勞煩諸位師弟為我護法！」
　　魏行雲興奮的聲音傳開，隨後抬手一抓，真元湧動之間，將那煉製完成的純血丹直接攝取到身前。
　　他也不管丹藥之上還散發著恐怖高溫，直接一口將之吞下。
　　紅光消失，魏行雲身周猛地綻放出恐怖至極的威壓。
　　一股仿佛來自遠古的恐怖波動生成，衝擊得火山內部熔巖沸騰不休，仿佛要噴薄而出一般。
　　然而此時，眾人卻根本沒有理會那熔巖，全都將視線聚焦在了魏行雲的身上。
　　隨著時間的推移，魏行雲身上的氣息變得愈發渾厚。
　　他的身高在緩緩拔高，肌肉隆起，其間仿佛蘊含著毀天滅地的恐怖力量。
　　一道道青筋在他皮膚之下鼓蕩，殷紅的血液竟是散發出淡淡的紅光，透體而出。
　　這個過程，足足持續了半刻鐘。
　　終於，魏行雲的身高停止了增長，身軀龐大了一倍不止。
　　六人微微抬頭，眼中驚異之色閃爍。
　　此刻的魏行雲，竟是足足有四米來高，身周氣息更加蒼茫，古老。
　　「喝！」
　　驀的，魏行雲睜開眼，爆喝出聲。
　　銅鈴般的眼中射出兩道紅光。
　　火山內部震顫起來，似乎有龐大偉力降臨。
　　眾人抬頭看天，視線從火山口衝出凝聚在天空。
　　卻見此時，天空震顫，一尊手持雙錘的巨人緩緩浮現。
　　古老悠遠的氣息釋放而出，令人心驚。
　　「異象！」
　　「這是血脈異象，荒神臨九天！哈哈哈……荒神異象，終於再次重現世間。」
　　「恭喜魏師兄，血脈返祖！」
　　「嘶，此異象剛剛生成，便已經達到十丈方圓，等魏師兄血脈再次成長，那將會帶來何等變化？」
　　魏行雲此時臉上也泛起了激動的潮紅：「古籍記載，我荒族血脈達至巔峰，荒神臨九天異象涵蓋方圓百裡。」
　　閉上眼睛，細細感悟自己此刻的力量，魏行雲心潮澎湃。
　　許久，魏行雲睜開眼睛，眼中傲然睥睨之色沒有絲毫掩飾。
　　「真元境後期，異象之力，100%血脈純度，九重陰陽天還有誰是我魏行雲一合之將？」
　　「那中域梵音寺天驕無須，上品絕世之資，也不過十丈異象罷了。」
　　「九重陰陽天，我魏行雲無敵

第311章九重陰陽天便是他的埋骨之地
　　「魏師兄無敵！」
　　「魏師兄無敵！」
　　「未來玉華，必是魏氏當家！」
　　「秘境結束，魏師兄便是玉華未來聖主候選人，沒有之一。」
　　幫助魏行雲煉丹的六人，此刻也是滿臉通紅的吹捧著。
　　魏行雲的氣息太強了，甚至讓他們有一種面對真罡境巔峰強者的錯覺。
　　「哈哈哈……」
　　魏行雲聞言直接大笑出聲，聲震九天。
　　許久，魏行雲才收了異象，壓制血脈之力，身軀緩緩恢復過來。
　　一行人衝出火山內部。
　　「尋找林煊的下落，有些仇，也該報了。」
　　「就以他的血來告訴世人，我荒族魏氏，回來了！」
　　魏行雲的聲音傳開。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　眾人四散而去。
　　而此時，在另一邊，同樣是火山熔巖內部，一道身影猛然沖天而起。
　　原本守在熔巖之外的眾人臉色大變，快速退避。
　　他們眼前，一道身影出現，身周閃耀著刺目的金色光芒。
　　細細看去，那金色光芒竟是來自於那人身周的道道金焰。
　　金焰爆發的光，刺眼程度堪比天空烈日。
　　「烈陽真火！」
　　「少爺的烈陽真火，終於激活了！」
　　「恭喜少爺！」
　　「恭喜少爺！」
　　這些人，自然便是項家的人，此刻，項無旭的烈陽之體終是達成極致，激活了烈陽真火。
　　他的修為，也跳躍到了真元境後期，體內也瀰漫著無比恐怖的生機之力。
　　烈陽之體為體質天賦，生機無窮，烈陽真火更是威能無雙，甚至將這種生機，拔高到了極致。
　　陽屬性的生機之力，某些方面來說比之木屬性還要更加旺盛幾分。
　　「哈哈哈……」
　　項無旭開心的笑了起來。
　　功夫不負有心人！
　　感受著此刻的強大力量，項無旭前所未有的悸動。
　　「還沒有林煊的消息嗎？」
　　許久，他才詢問出聲，話語間，殺機盎然。
　　一眾項家弟子無奈搖頭。
　　「無妨！」
　　「只要他還在九重陰陽天，那這裡便必然是他的埋骨之地。」
　　「繼續找！」
　　「是！」
　　隨著項無旭的吩咐聲落下，一眾項家弟子立馬應聲，恭敬之意再多三分。
　　而這一切，林煊都不知道。
　　他跟練擎天，在熔巖之內逛了一大圈。
　　可那地心赤焰，竟然仿佛藏起來了一般，兩人連影子都沒有看到。
　　「不是吧，難道跑了？這也太背了，比我自己尋找用的時間還多。」
　　練擎天有些無語。
　　換做平常，他都已經出去恢復去了。
　　可現在有林煊在，完全不用擔心。
　　這一次，也是他進入熔巖之內時間最久的一次了。
　　但輕鬆倒是輕鬆了，可地心赤焰沒影了，這就很難受。
　　「找到了！」
　　突然，林煊的聲音傳來。
　　他的目光，盯著一個方向。
　　那裡有強大的力量在波動，熔巖的溫度奇高。
　　視線之內，一抹刺目的橙光在閃耀，周邊火屬性力量匯聚成肉眼可見的模樣朝著它匯聚。
　　「好大的胃口啊！」
　　林煊忍不住感慨。
　　那些火屬性力量之中，他甚至看到了十幾縷火行精氣和上百枚的火元晶。
　　現在他算是確定了，這片巨大的火山群下方，之所以難以發現火行精氣和火元晶，完全就是這地心赤焰的手筆。
　　「在哪？大哥，走，咱們快過去。」
　　練擎天激動，急忙催促起來。
　　「那是……火行精氣之核，沒想到還有這種意外收穫。」
　　「走！」
　　「抓緊我！」
　　林煊伸手，拉住練擎天的手臂。
　　下一刻，練擎天便瞪大了眼睛，直接體驗到了這輩子都沒有體驗過的急速。
　　周遭恐怖的熔巖和巨大的壓力，仿佛對林煊沒有任何影響一般。
　　練擎天只感覺到一陣頭暈目眩，不過幾秒鐘的時間便已是衝出了無盡距離。
　　他清晰的感受到周圍的火屬性力量變得密集無比，身上紫金獸王炎都開始微微震顫，似乎遇到了恐怖的東西。
　　「來了，就是它！」
　　這種感覺，練擎天經歷許多次了。
　　此刻，他眼底滿是興奮。
　　林煊在，這一次，他必然收服地心赤焰。
　　林煊也放開了練擎天，隨後竟是直衝地心赤焰而去。
　　「轟！」
　　地心赤焰仿佛有所感應，猛地爆發出大片橙紅的力量。
　　極致的高溫席捲而來，令得熔巖內部的溫度翻了數倍。
　　「大哥，小心！」
　　練擎天大驚，全力運轉力量抵擋。
　　然而，林煊卻如同沒事人一般，頂著那橙紅的力量衝擊，一把抓住一枚橙紅色晶石。
　　「昂！」
　　在這一瞬間，林煊體內，神龍之影再現，那橙紅色晶石直接化開，化作精純的力量被神龍之影攝入體內，隨後一口吞噬。
　　「嗝！」
　　那種打嗝的聲音再度在體內響起，林煊也算是習以為常，沒有過多理會。
　　地心赤焰還在爆發，林煊卻是已經身影一閃，回到了練擎天身邊。
　　「好了，要怎麼收取它？」
　　林煊一直以來都是靠著鎮魂塔，說實話，正常的收取異力流程，他還真沒見過。
　　「呃！」
　　練擎天反應過來，目光怪異的看著林煊。
　　剛剛，林煊這麼冒險，竟然是為了一枚火行精氣之核，虎口奪食，不外如是。
　　簡直了！
　　也得虧實力強大，要不然那地心赤焰的爆發，一般人根本就承受不住。
　　「比不了啊！」
　　練擎天心底一嘆，隨後開口道：「接下來就交給我好了，大哥，你待會兒為我恢復傷勢就好。」
　　「好！」
　　林煊點頭，有心詢問需不需要自己幫忙，不過看練擎天一臉自信的模樣，他便是沒有再開口。
　　練擎天也不囉嗦，身形朝著前方而去，身周紫金色火焰洶湧，變得異常熾烈。
　　隨後，恐怖的威壓顯現，直接籠罩地心赤焰。
　　「轟！」
　　地心赤焰似乎受到了挑釁，再度爆發出恐怖的橙紅色力量。
　　滾燙的熔巖如同海浪一般咆哮起來。
　　練擎天額頭汗珠滑落，全力運轉力量激發自己的紫金獸王炎，那獸魂也在咆哮，發出嘶吼。
　　一人一魂與地心赤焰進入角力狀態。
　　得虧練擎天天賦異稟，一股詭異的力量爆發，狠狠的壓制著地心赤焰。
　　要不然這種力量，再來十個練擎天也不夠死的。
　　「大哥，幫忙！」
　　幾分鐘後，練擎天臉色慘白，大喝出聲。
　　林煊看得有些無聊，逆死往生的生機之力拍出。
　　練擎天的疲憊得到緩解，掏出大把丹藥丟入口中，恢復著力量。
　　角逐在繼續

第312章壓制，融合異火
　　「原來收取異力這麼麻煩的嗎？」
　　林煊屬實是看得有些無奈了。
　　同時，他也在震撼鎮魂塔的強大。
　　練擎天天賦異稟，而且才出生就在玩異火，收取異火榜74的地心赤焰竟然都如此艱難。
　　林煊不敢想像，換做別人會如何。
　　而鎮魂塔呢，似乎就連萬物生也被輕易的鎮壓了，根本一點意外都沒有。
　　這中間的差距，簡直難以想像。
　　「也不知道下一層又是什麼，何時才能開啟啊？」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　鎮魂塔每一層的開啟，似乎都要滿足什麼特定的條件。
　　可惜這些條件，都是林煊無意中觸發的，根本沒有任何的提示。
　　「算了，走一步看一步吧，反正只要足夠強，總有一天九層都要開啟。」
　　「不知道到時候，又是怎樣的一番光景。」
　　林煊搖搖頭，甩開了複雜的思緒，認真的觀看起來。
　　此時，那地心赤焰仿佛已經力竭，被狠狠的壓制了下去。
　　練擎天臉上則是露出了興奮的光芒。
　　感受到練擎天的氣息下降嚴重，林煊再次抬手打出一道生機之力。
　　練擎天面露感激，但也沒有多言，繼續全力壓制。
　　「轟！」
　　然而這時，異變突生，那仿佛要被完全壓制的地心赤焰猛然爆發。
　　一股更加恐怖的橙紅力量迸濺而出。
　　「嗷！」
　　練擎天身上，那獸魂突然發出驚恐的叫聲，接著竟是寸寸破碎。
　　「該死！」
　　「跟老子玩陰的。」
　　「大哥，快走！這次收不了了。」
　　練擎天氣急敗壞的聲音響起，同時還不忘提醒林煊。
　　話落，練擎天已經衝了回來，打算跟林煊一起離開。
　　「嗡！」
　　可這時，地心赤焰卻是震顫起來，發出無聲的咆哮。
　　這一刻，它竟是調動了無邊力量，令得周遭熔巖的溫度陡然拔高了數十倍。
　　「臥槽！」
　　練擎天臉色大變，身周紫金色火焰被壓縮，即將崩潰。
　　「大哥，快！」
　　他焦急驚呼。
　　「來不及了！」
　　林煊卻是搖頭。
　　此時，在林煊的視線之內，那地心赤焰猛然衝了過來，速度快捷無雙。
　　「什麼？」
　　練擎天的心瞬間沉入谷底，臉色一狠：「大哥你先走，我暫時擋住它。」
　　「不用這麼麻煩！」
　　然而，林煊卻是搖頭，上前一步，擋在了練擎天身前。
　　下一刻，林煊身周恐怖的波動在匯聚，已然溝通了鎮魂塔第二層異力空間。
　　滾燙的熔巖之中，出現數道完全相悖的氣息。
　　地心赤焰仿佛在這一刻感受到了什麼，猛地一個急剎車，下一秒竟是飛速的後退。
　　「跑得了嗎？」
　　林煊嘴角一撇，不屑出聲。
　　「嗡！」
　　虛空震顫，無比恐怖的畫面出現在了練擎天眼中。
　　只見，那逃走的地心赤焰周邊，猛然出現道道偉力。
　　有如同要戳破蒼天的巨木，有懸浮於天空的高山，有紫白交織的恐怖雷海，還有一朵燃燒的赤紅火蓮。
　　這些畫面仿佛穿透無盡時空，映照在了現世。
　　接著，他們都迸發出恐怖的威壓，死死的鎖定了那地心赤焰。
　　地心赤焰猛地定格，周遭狂暴的火屬性力量也驟然回收，原本恐怖的高溫也消失無蹤。
　　熔巖內部變得平靜了下來。
　　那讓練擎天束手無策，角力半天都未能拿下的地心赤焰，就這麼被狠狠的壓制了。
　　「這……」
　　練擎天張大了嘴巴，那廣度，都夠塞下一個雞蛋了。
　　「你試試能不能收取？」
　　林煊的聲音將練擎天拉回了現世。
　　練擎天臉色複雜：「大哥，你有這種手段，怎，怎麼不早說？」
　　林煊眉頭一挑：「我收取紅蓮之焰時已經用過了，你也在場啊！」
　　「而且你說交給你，我以為你有什麼高招，誰知道……」
　　林煊沒有說完，但眼中卻是露出一抹鄙夷之色。
　　練擎天怔住了，那眼神的意思再簡單不過了。
　　他直接尬住，林煊是在說他打腫臉充胖子。
　　但他沒辦法反駁，自己好像是過於自信了，以至於，都沒有考慮太多。
　　「貨比貨得扔，人比人得死！」
　　練擎天心底感慨萬千，深深的吸了一口氣：「大哥，遲早有一天，我會追上你的腳步。」
　　林煊頷首，沒有說話。
　　練擎天的聲音繼續響起：「大哥，麻煩你一直壓制它，我打算直接融合，收服起來還要掌控，要耗費很多時間。」
　　「沒問題！」
　　林煊點頭，目露期待，他對練擎天的那所謂『神通』還是很感興趣的。
　　練擎天深吸一口氣，身周爆發出一股詭異的氣息。
　　這一刻，林煊感知開啟到最大化，能夠清晰的感覺到，這天地之間，似乎有一種特殊的力量在匯聚。
　　那力量深邃，悠遠，仿佛就在身側，又仿佛停留在無盡時空深處，玄之又玄。
　　「神通？到底是什麼？」
　　林煊不由得疑惑萬分。
　　而此時，練擎天已經操控著那股力量覆蓋了地心赤焰。
　　在林煊的五大異力壓制下，地心赤焰一點風浪都翻不起來。
　　很快，練擎天將自身的紫金獸王炎祭出，朝著那地心赤焰飄去。
　　「轟！」
　　兩種力量接觸，立刻便爆發出了恐怖的衝擊。
　　一股前所未有的力量波動在熔巖內部開始了瘋狂的爆發，一圈圈的散布出去，頃刻間席捲了整個火山群。
　　這一刻，整片數千裡的火山群變得狂躁起來。
　　「怎麼回事？」
　　「快逃，火山要噴發了。」
　　無數人驚詫，沖天而起，遠遠逃開。
　　「有特殊力量波動，這種感覺，必然是有異力出現。」
　　「快，找那波動的源頭！」
　　有人逃跑，有人卻是興奮的朝著火山群之中衝來。
　　無盡熔巖開始噴灑，一些人止步，終是露出恐懼，開始後退。
　　當然，也有藝高人膽大的存在在熔巖之中穿梭，絲毫不受影響。
　　其中，剛好就有魏氏一行人。
　　「哈哈……天助我也，等我獲取異火，戰力再增，九重陰陽天必然被我打穿。」
　　魏行雲激動無比，大笑著。
　　「提前恭喜魏師兄，收取異火。」
　　「魏師兄無敵，異火必是魏師兄囊中之物。」
　　玉華一眾弟子爭相吹捧，令得魏行雲心情大好

第313章新異火，紫心王炎
　　練擎天融合異火的波動，席捲整個火山群。
　　魏行雲等人強壓著心頭振奮，開始朝著波動最為劇烈的地方趕來。
　　而此時，熔巖內部，林煊不斷的打出逆死往生的生機之力注入練擎天的體內。
　　雖有神通，但練擎天也並不輕鬆。
　　那股神秘之力，不斷的爆發，仿佛兩隻巨手，將兩種狂暴的力量狠狠的搓揉在一起。
　　這個過程中，練擎天瘋狂的遭受反噬，終日玩火的存在，身上一片焦糊，衣服早已化作飛灰。
　　林煊瞥了一眼某處，眼底划過一抹不屑。
　　「小牙籤！」
　　正在全力施為的練擎天一瞪眼，紫眸震動，利用紫焰遮掩了一下，當做沒聽到。
　　林煊也不再戲耍他，勃勃生機不斷的揮灑而出。
　　練擎天剛剛受傷，立馬就被治療，渾身傳來一陣舒爽之感，痛並快樂著。
　　終於，隨著時間的推移，那橙紅和紫金兩種顏色截然不同的火焰，被那神秘之力凝聚的大手揉搓在了一起。
　　它們的顏色開始轉變，原本雜色交織，此刻卻是朝著深紫色變化了起來。
　　「大哥，快要成功了。」
　　練擎天發出興奮的聲音。
　　這一次，可謂是他融合最輕鬆的一次了。
　　無他，林煊那生機之力太給力了，讓他根本沒有後顧之憂。
　　要是讓他自己來，還要花費一些時間徹底掌控地心赤焰，再慢慢嘗試融合，都不知道需要多久。
　　有林煊的生機之力兜底，練擎天直接選擇暴力融合，效果也是逆天。
　　「消耗不低，幾乎要達到地之守護的極限了，若是沒有逆死往生和已經成長的萬物生，怕是要消耗百年時間。」
　　林煊輕輕點頭，心裡卻在暗暗思量。
　　果然啊，想要獲得強大的力量，怎麼可能不付出點代價。
　　「咚咚！」
　　這時，那幾乎完全轉化為深紫色的火焰，竟是發出了如同心跳一般的聲音。
　　「嗷！」
　　練擎天身周，那獸魂竟是突然凝聚，隨後一股肉眼可見的力量反饋而來，注入了獸魂之中。
　　獸魂發出興奮的咆哮，身軀猛地膨脹了一圈，隨後背上生出一對紫色雙翼，火焰飄動，威風凜凜。
　　「唰！」
　　與此同時，練擎天的氣息也開始暴漲。
　　隨著那火焰之中的最後一絲雜色化作深紫，練擎天的氣息膨脹了數十倍不止。
　　「真元境後期。」
　　「我去，你們這些天驕，還真是不講道理啊。」
　　林煊瞪圓了眼睛。
　　練擎天之前只是真元境初期而已，強行融合了地心赤焰，竟然境界兩連跳。
　　這讓每一次提升境界都要耗費大量時間和資源的林煊有些嫉妒。
　　沒有鎮魂塔，自己就真的是個鐵廢廢了。
　　「還好，還是沒有我強。」
　　林煊感受了一下練擎天的氣息，心裡微安。
　　「來！」
　　也就在此時，練擎天抬手一招，那全新的深紫色火焰飛來，融入了他的體內。
　　那冥冥中牽引而來的神秘之力緩緩消散。
　　練擎天一揮手，周遭熔巖直接退避，林煊和他出現在了一片真空之中。
　　「哦？還能控制熔巖了？這效果不錯啊！」
　　林煊眼睛一亮。
　　練擎天快速拿出一套衣服穿在身上，接著才開口道：「地心赤焰的一項能力，不止如此，對火屬性力量的操控更加完美了。」
　　「現在心念一動，就能夠將熔巖下方的一切都感知清楚。」
　　「大哥，之後我不打算繼續去往下面的秘境了，我要在火行天修煉，先突破個真罡境。」
　　林煊輕輕點頭，隨後開口道：「你得先跟我去找項無旭，搶了他的烈陽真火，幫我融合一波。」
　　「大哥放心，這都是小事，不過大哥，你需要完美掌控異火，我才能夠幫你融合。」
　　練擎天立刻答應下來，不過隨後便有些擔憂起來。
　　「就這事？」
　　「我掌控異力都是直接完美掌控，這對我來說不難。」
　　林煊聳了聳肩。
　　練擎天一愣，隨後沉默了下去。
　　默默回想，似乎的確是這麼回事。
　　就拿林煊之前爆發五大異力幫忙壓制地心赤焰來說，那都是完美掌控的。
　　「比不了啊！」
　　最終，練擎天深深的嘆了一口氣。
　　什麼天賦異稟，到了林煊這裡跟廢物沒啥區別。
　　「你這新的異火似乎不像異火榜上的異火，也不知道威力怎麼樣。」
　　林煊看著練擎天，若有所思。
　　「的確不像，而是全新的異火，不過我估計威力不亞於前六十的異火。」
　　「此異火有著如同心臟一般跳動的波動，我打算叫它紫心王炎。」
　　「之後若是能夠遇到異火榜上的異火，可以試試看威力幾何。」
　　練擎天目光中帶著淡淡的興奮。
　　「不錯的名字。」
　　林煊點點頭。
　　突然，兩人的眉頭都皺了起來。
　　「有人來了？」
　　對視一眼，兩人都讀懂了對方的意思。
　　也不廢話，兩人直接朝著一個方向疾馳而去。
　　而此時，外界。
　　魏行雲等人已經來到了一座火山之前，魏行雲血脈之力運轉，身軀膨脹到四米高。
　　他如同一個小巨人一般懸浮在山巔，無視了那從身側噴灑而出的巖漿，身周爆發著恐怖的氣勢。
　　他雙手之上，握著兩柄巨錘，正揮動著雙錘朝著下方的火山攻擊。
　　「轟轟轟！」
　　狂猛的爆炸聲不斷傳出，火山堅硬的泥石被轟碎，火山口瘋狂擴大。
　　「是魏行雲！」
　　「真元境後期，初級真意雛形，他怎麼這麼強？」
　　「該死，他怎麼會在這裡，看來我等與異火無緣了。」
　　「罷了，他那身上的氣息太恐怖了，估計血脈已經到了一個恐怖的地步，不是我們能夠靠近的。」
　　「離遠點吧，看看是什麼異火得了，可別有什麼搶奪的想法。」
　　在火山不遠處，還有一些人懸浮著，遠遠的看著魏行雲攻擊火山。
　　可惜，沒有一人敢靠近。
　　「算你們識相。」
　　魏行雲瞥著周遭聚集的人，嘴角勾起一抹張狂之意。
　　「嗯？」
　　「有人？」
　　「真元境後期！」
　　驀的，魏行雲眉頭一皺，收起雙錘猛地後退，眼睛微微眯起，死死的盯著擴大了許多的火山口。
　　就在這時，林煊和練擎天的身影跟隨著巖漿衝出，懸立於山巔。
　　這一刻，雙方的表情都有了精彩的變

第314章十丈異象，簡直太垃圾了
　　「林煊，練擎天！」
　　魏行雲眯著的眼睛猛然瞪大，下一刻，眸子中閃爍起了抑制不住的興奮。
　　林煊和練擎天都是眉頭微微一皺。
　　練擎天是認識魏行雲的，卻不想出來之後碰到的是他。
　　而且看他的氣息以及身體狀態，練擎天能夠確定，魏行雲的荒族血脈純度很高。
　　林煊則是不認識魏行雲，不過那熟悉的荒族血脈氣息卻是讓他心裡瞬間瞭然。
　　千辛萬苦的找沒找到，卻不想因為練擎天融合異火，把魏行雲吸引來了。
　　這算不算意外之喜？
　　魏行雲不知道兩人的心思，此刻眼中的興奮之情幾乎是要溢出來了。
　　「是你們得到了異火？」
　　「哈哈哈……」
　　「真不錯，沒想到今天還來了個雙喜臨門。」
　　魏行雲笑了，雙錘猛地朝著林煊和練擎天一指。
　　「你倆，誰先死？」
　　話落，澎湃的氣息開始蔓延，臉上張狂之色無比明顯。
　　遠處，趕來的人群臉色莫名，但都沒有上前，遠遠的看著。
　　神霄和玉華的恩怨大多數人都知道。
　　他們沒想到的是，兩家的人會在這個情況下遭遇。
　　林煊和練擎天剛剛離開火山，很顯然，異火是被兩人所得了。
　　畢竟那波動已經在剛剛消失了。
　　「也不知道魏行雲能不能把異火搶過來。」
　　有人發出疑問。
　　可惜沒人回答他。
　　練擎天的氣息同樣是真元境後期，旁邊還有個林煊。
　　林煊人榜第十的位置可不是開玩笑的，戰力究竟如何，他們不敢亂猜。
　　唯有玉華聖地的六人臉上神情無比精彩。
　　「沒想到運氣這麼好，林煊也在這裡。」
　　「師兄宰了林煊能夠獲得人榜第十的氣運加持，宰了練擎天應該能夠獲得異火吧？」
　　「哈哈，兩人都是神霄頂尖天驕，死一個都是神霄的莫大損失。」
　　「誰死都能成就師兄，師兄的氣運也是無敵了。」
　　玉華的人根本不認為林煊和練擎天是魏行雲的對手。
　　他們對荒族魏氏有著迷之自信。
　　「要不，還是你死好了！」
　　而此時，練擎天已經開口了，身周紫焰綻放，恐怖的氣息開始瀰漫。
　　他本就是霸道的主，只是在林煊面前，他的鋒芒收斂了起來。
　　此刻被人指著問誰先死，練擎天哪裡聽得下去？
　　聽到練擎天的話，魏行雲張狂的面容之上泛起一抹深深的不屑。
　　不過還未等他說話，林煊卻是一把將練擎天拉了回去。
　　「別搶人頭！」
　　這可是真元境後期啊，而且自己找了好幾天了，哪能讓給練擎天。
　　更何況，練擎天還不一定打得過呢。
　　「呃！」
　　「那我去殺了那幾個玉華的人。」
　　練擎天被拉開，有些無奈。
　　「留給我！」
　　林煊一句話直接回絕。
　　練擎天沉默了，心累了。
　　剛剛獲得強大力量，想要展現一下的心思落空了。
　　兩人旁若無人的話語，刺激到了魏行雲。
　　「裝什麼逼？」
　　「神霄的人都這麼狂嗎？」
　　魏行雲身周氣勢更盛。
　　林煊瞥了他一眼，抬手一勾：「打你，我連刀都不需要。」
　　魏行雲一怔。
　　周遭圍觀的人面色稍顯複雜。
　　玉華聖地六人則是臉色難看無比。
　　「林煊還是這麼狂！」
　　「師兄，殺了他！」
　　「哈哈哈……好，好的很！」
　　魏行雲笑了：「林煊，你一個真元初期，我都不知道你哪來的自信。」
　　「也罷，先殺了你，拿了你的氣運之力，再殺練擎天。」
　　「轟！」
　　魏行雲話落瞬間，天空傳出一聲炸響。
　　他那四米高的巨大身軀，猛然出現在了林煊近前。
　　雙錘揮舞如風，一股恐怖真意降臨，厚重，壓抑。
　　「破風！」
　　隨著魏行雲一聲厲喝，空氣發出爆鳴之聲，天地間無窮力量匯聚而來，雙錘之上瞬息瀰漫起了如同崩山般的恐怖威勢，令人心驚。
　　「真意雛形，強悍至斯！」
　　「林煊怎麼不動？」
　　「嚇傻了？」
　　「不，是被鎖定了。」
　　圍觀的人感受到魏行雲的恐怖力量，暗自心驚。
　　而此時，林煊臉色沒有絲毫變化。
　　身周，紫白交織的雷芒閃耀，戰甲加身，天怒四重悄然開啟。
　　天空之塵在震顫，一道道偉力自異力空間揮灑而出，融入林煊的身軀。
　　土行也已經開啟。
　　他一動不動，直面那恐怖雙錘。
　　「完了！」
　　此刻，有人呢喃出聲。
　　他們視野中，林煊已經被正面砸中了。
　　心底一嘆，剛剛他們還以為林煊能翻起一點風浪呢。
　　結果就這？
　　「垃圾！」
　　「裝什麼裝？」
　　玉華聖地眾人更是直接吐槽起來。
　　「轟！」
　　也就在這時，天空猛然傳來爆炸聲。
　　恐怖的能量漣漪席捲開去。
　　所有人都在這一刻瞪圓了眼睛，眼中滿是震撼之色。
　　只見，林煊立於空中，魏行雲的雙錘距離他不到兩公分。
　　但就是這短短你的兩公分，卻如同天淵，那雙錘怎麼也無法壓落。
　　魏行雲瞳孔收縮，耳邊響起林煊淡淡的聲音。
　　「就這點力量？」
　　「得意什麼？」
　　魏行雲心頭一沉，雙錘後撤，隨後再度劈落。
　　這一次，速度更快，力量波動更加劇烈。
　　「震地！」
　　他一聲嘶吼，恐怖氣勢驟然爆發。
　　天空震蕩不休。
　　這一刻，就連林煊他們下方的山巔都轟然破碎，火山口再度擴大一圈。
　　這一擊的威力，至少是先前一擊的數倍。
　　「該死了吧！」
　　玉華聖地六名弟子咬著牙。
　　先前的一幕，著實震驚了他們。
　　而此時，林煊還是沒有動。
　　任由那雙錘砸落在眼前，甚至，眼睛都沒有眨一下。
　　「轟！」
　　巨響聲再度傳出，力量漣漪彈射開去，那波動令人心驚。
　　眾人感覺，那力量足以崩碎一座小山了。
　　可讓他們震撼的是。
　　林煊依舊懸立在那，一動都沒動。
　　「不可能！」
　　魏行雲震驚了。
　　自己除了異象沒有動用，已經是全力出擊了。
　　但連林煊的防禦都破不了，這怎麼可能？
　　「太變態了，一輩子都追不上，激活三千焚天體也是弟弟。」
　　練擎天已經退開一段距離，此刻，內心滿是震撼。
　　「嘶……」
　　「真元境初期，什麼時候這麼恐怖了？」
　　圍觀的人也是頗為心驚。
　　也就在這時，他們忽的瞪大了眼睛，看向高空。
　　那裡，虛空在波動，一尊恐怖巨人緩緩凝實，高居九天。
　　「異象，我的天，魏行雲竟然招來了異象。」
　　「荒神臨九天，那是荒神臨九天，天吶，荒族魏氏要崛起了。」
　　驚呼聲此起彼伏。
　　林煊看著那突然倒映在了天空的異象，臉上卻是泛起莫名的不屑。
　　原因無他，十丈異象，簡直太垃圾

第315章出手，蔑視，碾壓
　　「林煊，你能逼我動用異象，你足以自傲了。」
　　「給我死！」
　　魏行雲的呼喊聲傳遍方圓數裡之地。
　　荒族魏氏之名將在這一刻，開始傳揚。
　　未來，席捲南域，響徹蒼雲界。
　　今日，他便以林煊的血為根基，宣揚荒族之名。
　　林煊確實讓他震驚了，自己幾乎全力出手，竟然不破防。
　　但無所謂，異象之力加持下，他不認為林煊還能擋住。
　　「吼！」
　　天空，那十丈異象發出一聲嘶吼，那身軀巨大的荒神垂眸，降下一股恐怖的威勢。
　　這一瞬間，魏行雲的力量提升十倍不止。
　　他身周古老和蒼茫的氣息也更加旺盛了數倍。
　　雙錘帶著無邊威勢，撕裂空氣，令得噴發的巖漿都猛然斷流。
　　「好強，這便是異象之力！」
　　「林煊擋不住了吧？」
　　「太自大了，竟然還不用武器。」
　　圍觀之人心頭思緒萬千，看林煊的目光無比複雜。
　　「這威力倒還勉強了。」
　　然而，林煊卻在低聲呢喃，依舊未動。
　　「轟天！」
　　此時，魏行雲的嘶吼聲傳來，雙錘已經到了林煊近前。
　　「嗡！」
　　林煊身周，土黃色光芒閃爍起來。
　　地之守護的力量，自動運轉到了極限。
　　這一刻，光芒狂閃。
　　所有人睜大眼睛看著，生怕一眨眼，就錯過了這精彩的一幕。
　　然而，讓他們震撼的事情發生了。
　　林煊身周那土黃色光芒閃爍不休，但是卻愣是一點被破開的跡象都沒有。
　　「轟轟轟！」
　　爆炸聲持續傳出，所有人的心都在此刻沉入谷底。
　　那土黃色光芒，擋著恐怖雙錘，如同一塊巨石壓在所有人的心口，讓他們連喘息都變得艱難。
　　到底要強大到何等程度，才能做到這般？
　　這一刻他們似乎讀懂了林煊的眼神。
　　那是蔑視，赤裸裸的蔑視。
　　在他們眼裡，強無敵的魏行雲，完全沒有被林煊放在眼中。
　　「怎麼可能？」
　　魏行雲也驚了，心神顫慄起來。
　　這是他的全力了。
　　血脈之力運轉到極致，初級真意雛形，異象之力。
　　這一刻，他有信心擊殺真罡境初期的天驕。
　　注意，是天驕，而不是普通真罡境，是那種真正能夠越級而戰的天驕。
　　可面對真元境初期的林煊，他竟然感受到了一種深深的無力。
　　「以後這麼菜就別這麼狂了，知道了嗎？」
　　林煊的聲音在魏行雲的耳畔炸開。
　　魏行雲心頭警兆大起，腳步在空中一踏，巨大的身形猛然後退。
　　可他還是慢了，林煊抬手，一拳轟了出來。
　　「中級真意雛形！」
　　魏行雲目眥欲裂，雙錘快速收起，又猛然爆發力量壓下。
　　「咔嚓，咔嚓！」
　　然而此時，空氣中傳出令人壓抑的聲響。
　　他的恐怖威勢，直接便被林煊的一拳撕裂。
　　「崩山！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，拳頭之上崩山之勢達至巔峰。
　　「轟！」
　　雙錘被轟得差點脫手，初級真意雛形被撕裂。
　　魏行雲仿佛被一座飛馳的大山撞上，龐大的身軀在空中倒飛出去。
　　紫芒閃爍，林煊瞬間逼近。
　　「裂地！」
　　霸天訣第二式，威勢更強。
　　「滾開！」
　　魏行雲瞪圓了眼睛，雙錘再度壓落。
　　然而，面對林煊一擊，他的力量依舊被無情撕碎，他倒飛的速度更快了，嘴角掛血。
　　「碎星！」
　　林煊再度閃現，又是一拳。
　　魏行雲斜刺著墜落，宛如流星。
　　「吼！」
　　荒神臨九天異象再度發出怒吼，天空瘋狂震顫，給魏行雲提供著強絕無雙的力量。
　　魏行雲雙錘猛然拋出，其上恐怖的力量波動在震蕩。
　　但是，在碎星之下，那力量渺小如微塵，瞬間被破，雙錘飛向遠處，將兩座小火山砸出巨坑。
　　「轟！」
　　魏行雲的身軀終於落地，地面直接呈現出一個十幾米的大坑，塵土飛揚。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　玉華聖地一行人麻了，驚叫著衝了上來。
　　林煊的強大，徹底震碎了他們的三觀。
　　「喲！」
　　「剛好，聚在一起了，省得我一個個殺。」
　　林煊看到玉華眾人聚攏，嘴角勾起。
　　「林煊！」
　　此時，魏行雲嘶吼著，聲音中滿是無盡殺機。
　　天空荒神臨九天異象竟是開始膨脹，眨眼到了二十丈的恐怖地步。
　　魏行雲從大坑中起身，身周力量更加狂暴。
　　林煊沒理他，他手，對著玉華所有人遙遙一握。
　　「蒼穹震！」
　　話落瞬間，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然映照而出。
　　「那是……」
　　「天吶，百丈異象！」
　　「那是林煊的異象！」
　　「長青帝……萬木鎮乾坤！」
　　所有人驚愕抬頭。
　　下一刻，他們便看到了令他們永生難忘的一幕。
　　只見，萬木鎮乾坤的異象降臨的剎那，那威武的荒神竟是顫抖起來。
　　緊接著，萬木鎮乾坤壓下，荒神臨九天直接破碎，頃刻消散。
　　「不……」
　　「這怎麼可能？」
　　魏行雲發出不可置信的嘶吼，玉華其餘人更是直接呆住了。
　　「嗡！」
　　此時，虛空震蕩，恐怖的撕扯之力降臨。
　　霸天訣最終一式，配合中級拳掌真意雛形，威力強絕。
　　「砰！」
　　一名玉華聖地真元境初期弟子轟然爆碎。
　　緊接著，密集的『砰砰』聲響起，剩餘幾人同樣爆碎。
　　唯有魏行雲，身軀扭曲，開裂，殷紅血液噴灑，卻是在無盡震蕩之中，勉強保持不死。
　　「吼！」
　　「林煊，你給我等著……」
　　魏行雲在嘶吼，身周燃起血焰，強行撕裂那震蕩之力，化作一道血光，衝向遠方。
　　「收了那些儲物戒來追我！」
　　林煊拋下一句話，身形陡然消失無蹤。
　　流光一瞬速度開啟到極致，這一刻，魏行雲便是燃燒了血脈本源，竟然也僅比林煊快一絲。
　　剎那間，兩人消失無蹤。
　　「臥槽，這特麼也太強了。」
　　練擎天許久才回過神來，化作一道紫影，快速收起那玉華聖地六人的儲物戒和那兩柄巨錘，而後發瘋般的朝著林煊離開的方向追去。
　　那些留在原地的各大勢力天才，眼中都閃著迷茫的光。
　　「不，怎麼可能？他怎麼可能這麼快？」
　　魏行雲瘋狂逃竄，轉頭卻是看到一道紫色雷痕緊緊的跟著他。
　　這一刻的他，再沒有了之前的意氣風發，有的，只是滿心的恐

第316章眾裡尋他千百度
　　「該死，該死！」
　　「難道我魏行雲就要隕落在此？」
　　「不，我是荒族崛起希望，我魏氏還要入主中域。」
　　「他追不上我，他追不上我！」
　　魏行雲在天空疾馳，絲毫不顧本源的損耗，強行催動血脈本源燃燒，速度陡然提升數成。
　　同時，他從儲物戒中拿出大把丹藥塞入口中，快速的恢復自身的消耗。
　　「跑不掉的！」
　　林煊緊緊跟隨，心之雷芒和熾白雷種的力量都催發到極致，他的速度已經快到了極致，肉眼難見。
　　他飛馳過去好一會兒之後，天空才會出現一道紫白交織的痕跡。
　　林煊一點也不慌，這種燃燒血脈力量逃跑的秘法都是有時間限制的，誰也不能無限制的動用。
　　魏行雲即便血脈純度很高，已經達到了返祖的地步，可他終究不是能夠無限制恢復的。
　　除非他也擁有鎮魂塔。
　　可惜，這種逆天之物，哪是魏行雲能夠擁有的？
　　心念微動，林煊意識掃過鎮魂塔空間。
　　「不錯，修煉時間已經來到了3523年，不知道魏行雲這真元境後期能有多少修煉時間？」
　　林煊呢喃著，繼續追擊，瞬息間便能夠跨越數裡距離。
　　在他離開後許久，一道紫影劃破長空，正是練擎天。
　　「臥槽，根本連影子都看不到，要不是大哥刻意留下這狂暴的雷霆之力，我連方向都找不到。」
　　「變態啊！」
　　練擎天一邊疾馳，一邊吐槽。
　　很快，千裡之地被跨越，但練擎天眼前依舊沒有出現林煊的身影。
　　他無奈拿出丹藥恢復消耗，繼續前進。
　　而此時，魏行雲和林煊已經跨過了近兩千裡的距離了。
　　魏行雲面如土色，身周的血焰都微弱了下去。
　　林煊越來越近，要不了多久就要被追上了。
　　魏行雲的心已經沉入了谷底，臉頰都變得有些扭曲了起來。
　　他眼中，無盡的怨毒之色在湧動，心底殺機衝霄。
　　但最終，這一切都化作了深深的無奈。
　　漸漸地，林煊的身影甚至在他心頭形成了夢魘一般的存在。
　　「若能逃出生天，必然通告全族，滅殺林煊，這種人，不該存在於世上。」
　　魏行雲心中發狠，不過轉瞬又洩氣了。
　　逃？
　　談何容易，除非出現奇蹟。
　　漸漸地，魏行雲眼中光芒開始淡去，整個人透著一股絕望。
　　林煊就如同永動機，那恐怖的氣勢在這麼巨大的高速移動消耗之下竟是沒有減弱一分。
　　不過也就在這時，魏行雲眼中猛地閃過一道光彩。
　　他前方，出現了五個人，懸浮在高空。
　　他一眼認出為首之人，眼底精芒大盛。
　　「項無旭，救我，我魏行雲可立下心魔大誓，離開九重天之後厚禮答謝。」
　　項無旭剛從火山之中出來便聽到了魏行雲的呼喊。
　　眉頭微蹙之間，轉頭看去。
　　而就在這短短的時間中，魏行雲已然衝到身前。
　　此刻的魏行雲也已經到了強弩之末，身周血焰消散，氣息萎靡至極。
　　「是誰把他逼到這個境地？」
　　項無旭驚了。
　　他跟魏行雲是同輩天驕，魏行雲的強大他自然是知道的。
　　魏行雲這一次進入九重陰陽天的目的他同樣知道。
　　這麼多天過去了，魏行雲的血脈應該是已經提升到返祖地步了的。
　　可即便如此，魏行雲竟然還是被逼到了如此境地，可見他的敵人有多強。
　　「嗡！」
　　就在項無旭思慮之間，振聾發聵的嗡鳴聲響起，林煊的身影來到近前。
　　「還真是眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在敵人的逃生路啊！」
　　林煊眼中喜色一閃而過。
　　而此時，魏行雲臉色大變：「項無旭，攔住林煊，我魏氏必有厚報。」
　　項無旭沒有說話。
　　在見到林煊的瞬間，項無旭也驚了，跟林煊有著同樣的感覺。
　　這麼多天了，終於是見到了。
　　當然，現在他還要確認一件事，那便是眼前的林煊到底是神霄的林煊，還是已經是他們項家的林煊了。
　　「拿下！」
　　項無旭猛地一揮手。
　　魏行雲頓時鬆了一口氣。
　　可突然，他感覺到了不對。
　　只見項無旭身邊四人，猛地將他鉗住，力量洶湧，令得他動彈不得。
　　「你們幹什麼？」
　　魏行雲驚了，怒吼出聲，心頭充斥著一股恥辱之感。
　　他現在強弩之末，竟是被四人輕易拿下，若是巔峰，他一巴掌拍死這四個人。
　　真應了那句話，虎落平陽被犬欺！
　　「項無旭，你瘋了！」
　　魏行雲怒聲質問：「你項家跟林煊不是有仇嗎？你現在竟然幫助你的敵人？」
　　林煊看著這有趣的一幕，嘴角勾起一抹笑意。
　　項無旭的舉動他當然明白，這廝可能想要確認自己的真實身份。
　　「閉嘴，我做事還輪不到你來教。」
　　項無旭冷漠的聲音響起，令得魏行雲眼中泛起不可思議的光芒。
　　項無旭也不理他，抬手，一滴精血出現在手中。
　　隨後，他的目光投向林煊，帶著徵詢之意。
　　「不用那麼麻煩！」
　　「項無極死了，很快，我會送你去見他。」
　　林煊開口了。
　　話落瞬間，直接出拳。
　　「轟！」
　　崩山之勢轉瞬而成，恐怖勁力壓落。
　　「霸天訣！」
　　在林煊話落的瞬間，項無旭便驚了。
　　再看到自家的武技，項無旭的心瞬間沉入了低谷。
　　不過現在並不是多想的時候，項無旭身周強大氣勢湧現。
　　「崩山！」
　　他同樣一拳轟出，恐怖真意凝結，轉瞬牽引來無邊力量。
　　這是絲毫不亞於林煊的一拳。
　　「哦？」
　　「中級拳掌真意雛形，這些天驕，越來越強了啊。」
　　林煊眉頭一挑，心底暗自呢喃。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，兩人的力量碰撞，天空蕩起無盡漣漪。
　　強大的衝擊波令得項無旭一行人在空中爆退。
　　「確認了，他跟我是敵人。」
　　「魏行雲，我們聯手斬了他，我也不需要你的重謝了。」
　　飛退之中，項無旭的聲音在魏行雲耳邊響起。
　　魏行雲還在懵逼之中，不知道發生了什麼。
　　卻是突然感覺到，自己身周燃燒起金色烈焰。
　　還未等他發出驚駭之言，卻是猛然感受到了一股磅礴的生命力隨著金焰注入了體內。
　　魏行雲猛地瞪圓了眼睛

第317章強大的烈陽真火
　　「我在恢復，連損耗的本源都在恢復。」
　　「烈陽真火，這是烈陽真火！」
　　「若我能獲得……」
　　魏行雲驚駭過後很快反應過來，心底貪婪之意一閃而過。
　　不過很快，他便將之壓下。
　　現階段，不是想這些的時候，林煊這個大危機還未解決。
　　林煊的強大，完全出乎魏行雲的預料，他再不敢有絲毫大意和輕視之心。
　　「喝……」
　　此時，魏行雲一聲爆喝，身形陡然膨脹到了四米之巨。
　　這一切說來話長，其實不過瞬息而已。
　　「這就是烈陽真火，好東西啊！」
　　林煊沒有著急進攻，而是在觀察烈陽真火。
　　烈陽真火充斥著旺盛的生命力，跟木屬性的生機之力略有不同。
　　這種生命力，似乎能夠直接賦予到本源。
　　林煊有點理解了，為什麼當時蕭雅會說，陰陽之基，得其一便可比肩上品絕世之資。
　　這便是由來！
　　陰之力，如銀月血脈，代表著精神。
　　陽之力，如烈陽之體，代表著生命，不是簡單的生機，而是實打實的生命力本源。
　　烈陽之火，不過是生命力旺盛到了一定層次而體現出的一種特性。
　　「那是不是代表著，生命力越強，烈陽真火便也會越強？」
　　「或許所謂的異火榜58，並非是烈陽真火的極限。」
　　「必須拿下！」
　　林煊心念電轉之間，已經暗自做出了決斷。
　　那麼接下來就要全力出手了，不能給項無旭任何逃跑的機會。
　　這些天驕，或多或少都有些保命的手段，絕對不能讓他如願。
　　「裂地！」
　　就在林煊思緒落下的瞬間，項無旭已經出手了。
　　能夠殺項無極，並且還獲得了項家霸天訣，修煉到了如此恐怖程度，領悟了中級拳掌真意雛形。
　　甚至還將魏行雲逼迫到了如此絕境，項無旭沒有半點輕視林煊的意思。
　　他出手，直接便是全力。
　　身周，烈陽真火環繞，那旺盛的生命力消散，烈陽真火的另一面展現出來。
　　那是極致的爆裂。
　　這一刻，項無旭化作小太陽一般的恐怖存在，散發著耀目的金光。
　　同時，霸天訣獨有的厚重之感也生成，加持在了他的拳頭之上。
　　既厚重，又爆裂，兩種力量的極致融合，令人心驚。
　　「破風！」
　　魏行雲也動了，再次拿出兩柄重錘，不過品階沒有之前被林煊轟飛的那兩柄高，應該是他先前用過的武器。
　　項家四名弟子，也在此刻拿出各自的武器，打出自己的最強攻擊。
　　這一瞬間，天空各色能量的光芒在綻放，如同一場煙花盛宴。
　　狂暴的力量瞬息壓向林煊。
　　林煊面色不變，身周氣息勃發，天空震顫，萬木鎮乾坤異象降臨，遍及百丈方圓。
　　「裂地！」
　　林煊同樣一拳轟出。
　　出手便是全力。
　　真意勃發，神目之中光華閃耀，重力領域運轉到極致，加持而來。
　　「轟隆隆！」
　　天空震蕩不休，項無旭一行人的全力，在這一刻被林煊一拳轟然撕碎。
　　下一刻，無邊巨力臨身，包括項無旭和魏行雲在內一共六人，在林煊一拳之下倒飛了出去。
　　「怎麼這麼強？」
　　項無旭臉色大變，身周烈陽真火飛騰而出，瞬間籠罩魏行雲和四名項家弟子。
　　詭異的事情發生了，眾人在剛剛那一拳之下受到的傷害竟是頃刻間被修復。
　　「他太強了！」
　　「根本打不過！」
　　魏行雲咬著牙，心頭閃過一抹悲哀，念頭紛雜，思考著要不要撤退。
　　項無旭臉色陰沉：「我主攻，負責攔下他的攻擊，你們全力殺他！」
　　「好！」
　　魏行雲暫時放下撤退的念頭。
　　項家四人自然不敢有意見。
　　「碎星！」
　　林煊再度出手，霸天訣第三式。
　　這一拳，更加強橫，竟是擁有了破碎一切的爆裂之意。
　　這也是霸天訣第三式的特性。
　　「殺！」
　　魏行雲怡然不懼，烈陽真火在身周瘋狂燃燒，頂著無邊偉力迎上。
　　同樣一拳轟出，也是碎星，全力爆發，只攻不防。
　　「轟！」
　　恐怖的力量相撞，林煊更強，項無旭這一拳的威勢被摧枯拉朽般泯滅。
　　恐怖拳勁臨身，瞬息便將項無旭的身體撕裂。
　　然而，在烈陽真火恐怖的生命力之下，他竟是頂著那無邊拳勁，衝到了林煊前方。
　　「蒼穹震！」
　　雙手狠狠一按，項無旭眼中帶著一往無前的恐怖氣勢。
　　震蕩之力出現，包裹四方上下，朝著林煊狂襲而來。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，同樣的招式，威勢更強，席捲向項無旭。
　　兩人都沒有防禦的打算。
　　項無旭憑藉烈陽真火的恐怖生命力，身軀被瘋狂撕裂，卻是嗜血的笑著，轉瞬恢復。
　　林煊身周地之守護光芒閃爍，震蕩之力對他沒有造成任何傷害。
　　項無旭臉上笑意隱去，化作驚駭。
　　他看出來了，那是土行，項無極的土行。
　　他想不通，為何林煊奪走了項無極的一切。
　　「殺！」
　　此時，魏行雲一行人也衝了上來，強大的攻擊朝著林煊落下。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，眼中神輝閃耀，恐怖斥力瞬息爆發。
　　「轟！」
　　這一刻，包括項無旭在內，所有人再次倒飛了出去，神御的力量格外強悍，令得幾人直接重傷。
　　不過在烈陽真火的包裹下，他們的傷勢可以說是無傷大雅，幾乎是受傷的瞬間便已經修復了過來。
　　「還真是難纏啊！」
　　「不過越是難纏越好，對我的幫助也越大。」
　　林煊呢喃出聲。
　　而此時，項無旭等人臉色愈發的難看了。
　　林煊似乎真的強大到了一個他們根本難以企及的地步。
　　就在這時，林煊身周，恐怖無比的氣息綻放。
　　項無旭等人猛地感受到了無邊的心悸之感在心頭瀰漫而起。
　　還沒等他們思考是怎麼回事，卻發現一股恐怖威壓臨身。
　　這股威壓之下，除了項無旭和魏行雲之外，項家四名真元境中期弟子竟是連動彈都做不到。
　　「那是……什麼？」
　　魏行雲和項無旭抬頭，眼中立時露出驚駭之色。
　　天空，一枚翠綠色大掌印無聲無息的墜落而下。
　　「既然你生命力無限，那便試試這剝奪生機之力。」
　　林煊淡淡的聲音響徹在眾人耳邊

第318章放心，我也不會放過項家
　　「逃！」
　　隨著翠綠大手印從天空墜落而下。
　　魏行雲和項無旭心頭都生出了無盡危機。
　　「喝！」
　　兩人幾乎同時爆喝出聲。
　　項無旭身周，烈陽真火爆發出無邊威嚴，旺盛程度翻了一倍不止。
　　瞬息，他便掙脫了威壓的束縛，沖天而起。
　　「轟！」
　　魏行雲身周，再度燃燒起血焰，顯然，他再一次開始燃燒本源了。
　　「咔嚓！」
　　一聲脆響，他幾乎是跟項無旭同一時間掙脫了那恐怖的威壓，身形沖天而起。
　　「重力領域！」
　　然而，林煊豈能讓他們輕易逃脫，雙目神輝閃爍，天空之塵加持下，重力領域開啟到了極限。
　　這一瞬間，兩人身形定格在了空中，逆死往生的威壓，重力領域的絕強重力一同加身，將兩人死死的限制住，兩人再無逃脫可能。
　　「該死！」
　　兩人目眥欲裂，卻是毫無辦法，只能眼睜睜的看著那翠綠大手印臨身。
　　這一瞬間，恐怖的吞噬之力降臨，項無旭身周烈陽真火竟是以不可思議的速度變得微弱了下去。
　　魏行雲身上那本就是無根浮萍的烈陽真火更是直接熄滅，隨後他的生機在瞬息被吞噬大半，整個人虛弱了數分。
　　而更恐怖的是項家另外四人，在那翠綠大手印之下，甚至連驚呼聲都未曾發出，全身的生機直接便降到了冰點。
　　前一秒，幾人還是活力四射的青年，下一刻便已是垂垂老矣，渾身都散發著虛弱衰竭的氣息。
　　「這到底是什麼力量？」
　　項無旭震驚了，心頭生出無邊大恐怖，駭然的看向林煊。
　　魏行雲臉色煞白。
　　他又見證了林煊的一項恐怖能力，這是之前沒有施展過的。
　　「他到底，還有多少底牌？」
　　魏行雲心驚萬分，目光變得極其複雜。
　　「烈陽真火，果然非同凡響。」
　　林煊沒有在意項無旭的反應，眼睛微微眯起，再度抬手一拍。
　　以生機之力對生機之力，這才是最明智的。
　　「不！」
　　感受著頭頂再次凝聚的恐怖威壓，項無旭發出怒吼，努力掙脫束縛。
　　可惜，先前他都掙脫不了，更何況現在已經承受了一次逆死往生。
　　魏行雲更是連嘶吼都做不到了，虛弱到了極致。
　　他也就境界比項家四人強一點，又擁有荒族血脈，勉強支撐了一下罷了。
　　論起生命力，他跟項無旭根本沒有可比性。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大手印再度穿透眾人，再度帶走了大片生機。
　　四名項家弟子徹底絕了生息，最後一絲生命力也被完全吞噬。
　　魏行雲形容枯槁，整個人仿佛一瞬間蒼老了百歲。
　　巨大的身軀已經恢復正常狀態，身周血焰早已消失。
　　他只感覺渾身乏力，眼中滿是驚恐和懊悔。
　　項無旭身上烈陽真火徹底熄滅，臉上也多出了道道皺紋。
　　林煊放開了重力領域。
　　項無旭直接半跪了下去，大口大口的喘息起來。
　　項家四人已經身死，魏行雲頂多也就剩下了一口氣，此刻正滿臉死灰的趴在那裡。
　　紫色光華一閃，林煊身形出現在項無旭身前，手握滅世，青芒搖曳。
　　「項家，絕對……不會，放過，你……」
　　項無旭已經知道接下來要發生什麼，但虛弱的聲音依舊傳出，眼中滿是怨毒。
　　直至此刻，他都有一種不真實的感覺。
　　他如同魏行雲一般，本以為激活了烈陽真火，即便項無極奪魂失敗，他也能斬了林煊。
　　卻不想，偶遇林煊之後，死的竟然是自己。
　　他現在有些恨魏行雲了，你特麼往哪跑不好，偏偏就要跑到這邊來。
　　林煊的強大，完全超出了認知。
　　此刻的林煊，不過真元境初期罷了，要是再突破幾個境界，那又能夠達到何等程度？
　　項無旭想像不出來，心中只剩下了無盡的悲涼。
　　他剛剛激活烈陽真火，還未到外界大展拳腳便要身死了。
　　「噗嗤！」
　　林煊提刀，一刀斬落魏行雲的頭顱，徹底的將他化作了修煉時間和血氣。
　　隨後才將目光落在項無旭的身上。
　　「放心，我也不會放過項家的。」
　　回應了項無旭一聲，青芒立時划過。
　　項無旭眼中的不甘攀升到了巔峰，頭顱卻也還是高高飛起。
　　他激活了烈陽真火，生命力旺盛得令人髮指。
　　甚至，只要不死，他不管損耗多少生命力，都會在短時間內恢復過來。
　　雖說做不到不死不滅，但有烈陽真火的存在，他們絕對要比同境的強者活得更久，也更加強大。
　　可惜現在，他死了，烈陽真火都還未來得及給他恢復。
　　沒辦法，實在沒人能夠想到，林煊那吞噬生機的力量，如此的克制烈陽真火。
　　當然，也是項無旭還不夠強，要不然也不會落得如此地步。
　　「呼！」
　　而此時，隨著項無旭身死，他所有的生命力瞬息便被抽空，身體之上，烈陽真火升騰而起。
　　它沒有逃離，反而就這麼在林煊眼前燃燒著，似乎是在散發著最後的炙熱和爆裂。
　　林煊身周，地之守護自動防禦，抵擋著那爆裂的力量。
　　也不廢話，林煊伸出手，直接抓向烈陽真火。
　　「嗡！」
　　鎮魂塔開始震顫，異力空間再度爆發那強絕的力量，瞬息便將烈陽真火拉扯進來。
　　「還是這麼霸道且不講道理啊！」
　　林煊忍不住感慨了一聲。
　　感知中，烈陽真火已經進入了異力空間，並且在瞬間就跟自己建立了聯繫，自己能夠隨意驅使烈陽真火了。
　　一抬手，一撮金色的小火苗便出現在了指尖。
　　林煊心念微動，金色小火苗立刻散發出旺盛的生命力。
　　心念再動，那旺盛生命力立刻消失，隨後散發出恐怖的狂暴氣息。
　　「不錯，比紅蓮之焰強很多。」
　　林煊滿意點頭，散去了烈陽真火。
　　而就在這時，異力空間之中，烈陽真火猛然爆發出無邊金芒，透過異力空間，澆注於林煊體內。
　　「這是……」
　　「生命力！」
　　林煊一怔，眼中喜色閃過。
　　下一刻，長青帝訣開始自動運轉，林煊的細胞發出興奮的吶喊，竟是開始了瘋狂的蛻變。
　　「嗡！」
　　萬物生震動，揮灑出無盡生機衝入烈陽真火令得其生命力更加旺盛了數分

第319章殘缺的循環
　　「呼！」
　　異力空間中，首次出現林煊都難以理解的變化。
　　萬物生如今已是蒼天大樹的模樣。
　　此刻，他在瘋狂搖曳著，大量的生機之力注入了烈陽真火之中。
　　而隨著生機之力的注入，烈陽真火竟是直接膨脹了，化作滔天的金色火海。
　　與此同時，大量的生命力瘋狂的湧入林煊體內，令得長青帝訣的修煉進度被瘋狂的推進。
　　「還有這種好事！」
　　林煊興奮不已，這種完全不用承受痛苦的快速提升，簡直不要太爽。
　　長青帝訣每一次修煉都是很痛苦的。
　　甚至，那都已經不能夠稱之為修煉了，那完全就是自虐。
　　每一次將自己折磨得要死不活的，修煉進度進展卻是有些不如人意。
　　正如長青帝所說，世人只知道自己強，但世人不知，那是自己用命換來的。
　　一次次的生死邊緣徘徊，進度差強人意。
　　得虧林煊有鎮魂塔，要不然不知道要耗費多少時間和資源才能夠走到如今的程度。
　　強如長青帝，不也在最後被卡在了偽帝之境，終生未入那帝境麼？
　　林煊的細胞不斷的發出興奮的吶喊，強烈的情緒傳遞到了林煊靈魂之中。
　　林煊舒服的閉上眼睛，享受著生命力瘋狂攀升的快感。
　　可突然，這一切似乎遇到了什麼阻礙。
　　長青帝訣的進度開始變得緩慢下來。
　　異力空間之中，烈陽真火更是不知道什麼時候竟然攀上了萬物生的樹冠，在其上熊熊燃燒。
　　令人驚奇的是，兩大異力竟然沒有相互消耗，反而是相輔相成，竟讓林煊感覺，它們之間有了一種不可分割之感。
　　「提升到此為止了？」
　　「這變化，倒是有些稀奇。」
　　林煊呢喃著。
　　不過隨後，又有詭異的事情發生了。
　　整個樹冠都在燃燒的蒼天大樹，竟是猛地拔地而起。
　　隨後如同穿越空間一般，直接飛上高天，如同群魔亂舞一般的樹根，狠狠地扎入了那懸浮於高天的巨山之上。
　　而此時，蒼天巨樹似是得到了強大力量的滋潤，猛地綻放出無邊翠霞。
　　林煊能夠清晰的感覺到，萬物生的生機之力變得更加強悍了。
　　而同時，它樹冠之上的烈陽真火也燃燒得更加劇烈，萬物生之上，點點金色的灰燼墜落而下，落在天空之塵化作的巨山之上。
　　「嗡！」
　　巨山在震動，不斷勃發出一股股力量，隨後又被萬物生吸收，繼續助長著烈陽真火的火勢。
　　「轟！」
　　這一刻，又有更加磅礴的生命力注入了林煊的體內。
　　長青帝訣運轉速度陡然加快，下一刻，直接迎來了蛻變。
　　林煊體內，響起了如同九天雷暴一般的恐怖炸響之聲，全身細胞都在興奮的歡呼。
　　林煊最為直觀的感受便是，自己的力量再度得到了加強，翻倍的提升。
　　生命力，也仿佛得到了一次神秘的蛻變。
　　「長青帝訣進入第七重後期了，簡直就是意外之喜。」
　　林煊完全沒有想到，收取了烈陽真火之後，竟然會有如此巨大的突破。
　　不過此時，那蓬勃的生命力揮灑卻是已經停止，似乎已經到了極限。
　　林煊意識在異力空間之中掃過，思緒電轉之間，似乎想通了什麼。
　　「原來是五行相生，不過缺少了水，萬物生所能汲取的力量有限，無法繼續增強烈陽真火。」
　　「而又因為缺少了金，天空之塵也不能憑空催發出金之力，也就無法生成水之力。」
　　「五行缺少金和水，三大異力勉強相生，卻是做不到完美循環，所以能夠提供的力量有限。」
　　林煊暗自思量，眼睛越來越亮。
　　「若是再獲得異金和異水，那是不是就能完成完美的五行循環，屆時恐怕對長青帝訣有著莫大的好處。」
　　「可惜，長青帝並未在長青帝訣之中提及，顯然他也沒能收集到全部的異力。」
　　沉思良久，林煊輕輕嘆了口氣：「算了，走一步看一步，也許我運氣比較好呢？」
　　意識退出異力空間，林煊抬手，感受著此刻潛藏在體內的恐怖力量，滿意一笑。
　　此時，天邊一道紫影疾馳而來。
　　「嘶……」
　　剛剛落地，練擎天便忍不住倒吸一口冷氣。
　　無他，林煊此時的氣勢太過恐怖，讓他有種無法直視之感。
　　練擎天內心是震驚的。
　　要知道，他可是已經真元境後期了，可卻依舊是如此感覺，林煊的強大，已經遠超認知。
　　「魏行雲還有……項無旭跟項家弟子……大哥，你把他們都宰了？」
　　震撼過後，練擎天掃了一眼現場，眸子之中震撼之色更濃了幾分。
　　林煊點頭解釋道：「追魏行雲時候碰巧遇到了項無旭。」
　　練擎天只感覺頭皮發麻：「所以，大哥你現在已經獲得了烈陽真火？」
　　林煊這次沒有回答，而是一抬手，手中立刻出現一簇金色火苗。
　　練擎天色變。
　　他能夠感受得到，金色火苗出現的瞬間，他的紫心王炎竟然微微顫抖了一下，好似下位者見到了上位者一般。
　　「怪物啊！」
　　練擎天忍不住感慨了一句。
　　再加上烈陽真火，林煊一人便已經擁有了六大異力了吧？
　　這在蒼雲界歷史上，好像從未出現過吧？
　　只聽說輪迴大帝當初擁有五行異力，創出大五行輪迴訣。
　　還有當初的長青帝，似乎能夠很好的壓制異力，有特殊的辦法掌控異力修煉。
　　卻是從未聽過，有人能夠在林煊這個境界便六大異力加身的。
　　最恐怖的是，這麼多異力，竟然沒有在林煊身上打起來，他還將之絕對的掌控住了。
　　這一點，才是最為駭人聽聞的。
　　練擎天不知道如何形容自己此刻的心情了，看林煊的目光變得無比複雜。
　　「好了，別廢話了，先幫我融合異火，之後我打算突破一下境界前往下一重了。」
　　林煊的話將練擎天拉回了現實。
　　「好！」
　　練擎天木訥應聲，腦中卻是一團亂麻。
　　怎麼到了你這裡，說突破跟玩一樣啊？你就這麼自信？
　　林煊當然自信，他在斬殺了魏行雲和項無旭一行人之後，修煉時間都累積到5083年了。
　　真元境後期的項無旭和魏行雲每個人都給他提供了280年修煉時間和大量血氣。
　　至於項家那幾位精英，真元境中期的存在則都是250年修煉時間。
　　修煉時間無比充足，林煊覺得也該突破一下了。
　　畢竟魏行雲和項無旭這樣的天驕聯手，都幾乎能夠不被他秒殺了

第320章特殊能力
　　林煊和練擎天搜颳了一番儲物戒，之後換了個地方。
　　將所有武器丟給了滅世吞噬，林煊著重看了一下靈石，差不多有一千多萬的樣子，還算不錯。
　　至於其他的丹藥之類的，林煊讓練擎天挑了一些有用的，之後便一股腦的收入了空間戒指，打算等離開九重天之後換成靈石。
　　滅世吞了許多武器，可惜品質都一般，唯有魏行雲一開始那一對重錘勉強達到了下品準神兵的級別。
　　對現階段的滅世來說，也就稍微提升一點，並沒有進階的跡象。
　　吞噬完成的滅世悄無聲息的回到了林煊的丹田內部，繼續散發著刀意幫忙林煊精煉著體內的真元。
　　精煉效果只能說還行，但勝在無時無刻都在精煉，時間長了，對林煊好處巨大。
　　林煊和練擎天隨便找了一個僻靜之地停下。
　　隨後，林煊抬手，烈陽真火和紅蓮之焰立時出現在雙手掌中。
　　林煊的掌控絕對完美，兩團火焰都沒有任何不服從的跡象，看得練擎天一陣羨慕。
　　「開始吧！我該怎麼做？」
　　林煊看著練擎天詢問出聲。
　　「大哥你全力將它們靠近就好，異力之間都會相互排斥，到時候力量波動很大，大哥你儘量控制。」
　　練擎天回神，臉色變得鄭重起來。
　　林煊點頭，將烈陽真火和紅蓮之焰靠近。
　　果然，在即將接觸的瞬間，兩大異火都開始變得暴躁起來。
　　林煊眉頭微蹙，溝通異力空間，一股偉力傳遞而出，立時將它們牢牢壓制。
　　「人比人，氣死人！」
　　見到這一幕，練擎天不得不再次感嘆。
　　他天賦異稟，伴生紫火，天生就玩火的人，在控制異火方面跟林煊比起來簡直就是天差地別。
　　唯一值得稱道的，也就是自己那焚天融炎神通了。
　　蔚然一嘆，壓住紛雜的思緒，練擎天開始為林煊融合異火。
　　那股神秘之力再度出現，化作兩隻大手，狠狠地將兩種異火擠壓在一起。
　　期間，強大的反噬之力令得林煊和練擎天都受到了衝擊。
　　不過這種力量，對林煊來說沒有太大影響，長青帝訣微微運轉，立刻便將之消匿。
　　練擎天就有些不堪了，受傷很嚴重。
　　這也跟烈陽真火的等級高有關係。
　　但也無妨，林煊心念一動，一點金焰直接將練擎天包裹於其中。
　　強大的生命力瘋狂的注入練擎天體內，讓他時刻保持在巔峰狀態。
　　「大哥越來越變態了！」
　　練擎天在心底感嘆。
　　而此時，林煊卻是目光怪異，發現了一些不同尋常之處。
　　以烈陽真火的生命力為練擎天恢復之後，林煊發現，自己能夠時刻的感受到練擎天的存在。
　　就好像是自己在練擎天身上安裝了一個定位器，能夠隨時感知到他的位置。
　　這個發現讓林煊格外驚喜。
　　「這不會是烈陽真火獨有的能力吧？不知道距離上有沒有限制？」
　　九重陰陽天要找個人實在是太麻煩了。
　　一般的傳訊符在這裡根本無法動用。
　　徐家有特殊的手段可以利用，而且人手眾多，所以可以勉強做到情報的散播和收集。
　　要不然一開始徐嫣也不會給林煊同心鈴了。
　　「如果沒有限制，那可就太逆天了，再見到小玉兒他們時在他們體內留下烈陽真火的力量，那以後就能很快的找到他們了。」
　　林煊心頭在思量。
　　當然了，具體效果還要等之後驗證一下。
　　異火融合在繼續。
　　這一次的融合是在外界，雖然也有強大的波動，但是卻沒有如同之前那般吸引人過來。
　　一個時辰過去，融合接近尾聲。
　　紅蓮之焰已經完全消失了，烈陽真火也有了巨大的變化。
　　林煊手中，只剩下了一道流動的赤金色火焰。
　　這便是兩種異火融合之後的最終形態。
　　赤金色火焰，依舊保留了烈陽真火和紅蓮之焰的特性。
　　生命力方面倒是沒有變化，但在爆裂程度和溫度方面卻是有了巨大的提升。
　　單一的紅蓮之焰和烈陽真火都無法比擬。
　　其上，散發著恐怖的波動，看得練擎天一陣眼熱。
　　「以後我要是有用不到的異火就給你。」
　　林煊看著練擎天，笑著開口道。
　　練擎天眼睛一亮，之後撇嘴：「大哥你做個人吧，我這神通無上限的，你就是得到再多異火，我都給你融合了。」
　　「這麼牛！」
　　林煊目露異色。
　　練擎天滿臉傲然：「那肯定的，等我激活三千焚天體之後，這神通應該就能徹底發生蛻變，屆時……」
　　練擎天頓了一下抬頭看了一眼天空：「或許真能焚天也說不定！」
　　「好！」
　　林煊拍了拍練擎天的肩膀：「放心，我會給你留意的，萬一以後有機會獲得相同的異火，我已經融合過了，應該也就不需要了。」
　　「多謝大哥！」
　　練擎天急忙道謝，不過隨後搖頭：「可惜天地異力也沒有這麼容易獲得，倒是強大的火系妖獸身上的火焰，也算作異火的，甚至不比天地孕育的差。」
　　「以後大哥要是實力到了，還要勞煩大哥幫忙獵殺一些。」
　　「據我所知，傳說中的仙界，隨便一頭異獸都擁有天地異力，大哥，啥時候我們打上仙界，把仙界的異獸都給它屠了。」
　　林煊翻起了白眼。
　　現在算是確定了，練擎天這貨真的被蕭塵帶壞了。
　　這都說的什麼啊？越說越離譜。
　　打上仙界？
　　多少年沒人成仙了？也不知道未來怎麼樣呢。
　　看羅通天等人的意思，想要成仙怕不是簡單的。
　　至於涉及到什麼，林煊並沒有詢問。
　　畢竟他現在才修煉第二境超凡呢。
　　就蒼雲界來說，後面還有丹境和不滅兩大境。
　　不滅之後，似乎才算是能夠觸摸到仙的門檻。
　　這一切都還早著呢。
　　目前來說，先提升修為增強一下戰力才是最緊要的。
　　之後要是遇到無須那賊禿，必須要把他的神兵蓮花搶過來。
　　滅世晉升得太慢了，還都是四域這些人都太窮了，還得是中域天驕才能支撐得起滅世的消耗。
　　不再理會暢想未來的練擎天，林煊換了個位置，意識沉入鎮魂塔之中，開始了修

第321章中域，楊先
　　練擎天見林煊沒搭理自己，也不再廢話，守在了林煊身邊。
　　而林煊的意識已經沉入了鎮魂塔。
　　此時，那天空漂浮的紅蓮已經消失，取而代之的是那一抹流動的赤金。
　　不過在進入異力空間之後，那赤金火焰卻是再次回到了萬物生的樹冠之上，熊熊燃燒了起來。
　　依舊有生命力注入林煊體內，只不過已經變得很微弱，想要快速推進長青帝訣的進度顯然是不可能。
　　當然，聊勝於無，有總比沒有好，經年累月，提升也會很顯著。
　　「流動的赤金火焰，不如就叫赤金流炎好了。」
　　林煊隨意定下一個名字，接著便正式開始修煉起來。
　　5083年修煉時間，林煊完全可以盡情的揮霍。
　　銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，三大功法同時運轉起來。
　　身周，大量靈石將林煊直接包裹，其中的力量被瘋狂的抽取，壓入體內。
　　這一刻，林煊的精神力，身體和丹田內的真元都在飛速的提升著。
　　真元境之後，所需要耗費的修煉資源愈發的龐大了。
　　林煊丹田本就是普通人的五十倍廣度，已經超越了極限，耗費的靈石更是天文數字。
　　先前已經消耗過百萬靈石了，可距離真元盈滿丹田還有著很大的差距。
　　不過林煊不是很擔心，他有的是時間和靈石。
　　就這樣，轉眼間過去了足足七百年，靈石消耗四百萬，林煊丹田之內，終於盈滿了霧狀真元。
　　「轟！」
　　也就在這時，林煊的境界突破，水到渠成，沒有半分的阻礙。
　　「真元境中期了，不容易啊！」
　　「長青帝訣第七重後期的進度提升了一點，精神力上漲了7丈，已經187丈了。」
　　「百年一丈，還是有些慢了，金丹極限，貌似是999丈精神力，千丈精神力可凝結玉丹，任重道遠。」
　　林煊這話要是被外人所知，不知道會不會直接把他給打死。
　　天可憐見，他現在才區區真元中期便已經有用了近兩百丈精神力，單單精神力來說，初入金丹的大能都得喊他一聲爸爸。
　　要不是因為沒有丹境靈力，他單靠精神力都能殺丹境了。
　　就這他還不知足。
　　虛丹境和內丹境的修煉者，真有些不知道該怎麼活了。
　　外界，不過過去了瞬息時間而已。
　　練擎天剛剛停止了自己的美好暢想給林煊護法。
　　可突然，他已經瞪圓了眼睛。
　　「艹！」
　　「這特麼就突破了？」
　　「玩呢？」
　　他甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　林煊之前說突破，說實話，他不認為有這麼簡單。
　　即便是到了某一境最極限，想要衝關那也有個過程啊。
　　林煊這就是往那一坐，說突破就突破。
　　「真特麼的是個怪物！」
　　練擎天后槽牙幾乎咬碎。
　　而此時，林煊並未離開鎮魂塔，反而是來到了第三層刀塚之中。
　　「意境的加持也不能落下，早日修煉出完整刀意，也不知道屠天之後的下一式是什麼。」
　　林煊呢喃著，手中滅世憑空出現。
　　心念一動，一座座墳塚之內持刀虛影開始出現。
　　林煊開始了刀意的感悟。
　　無休止的殺戮在滅世刀塚之中上演。
　　林煊不斷的控制著那些虛影變強，他的殺戮速度也會跟著降低。
　　但他的刀意進境卻是飛速的提升。
　　3500年轉瞬，中級刀意雛形獲得突破，跨入高級刀意雛形的境地。
　　萬千虛影消失，林煊身周，那霸道毀滅之意卻是凝練到了巔峰。
　　外界！
　　「轟！」
　　鋪天蓋地的雄渾刀意自林煊體內爆發而出。
　　「我靠！」
　　練擎天忍不住驚呼出聲，身形猛然爆退。
　　這一刻，以林煊為中心，方圓百米範圍的地面竟是出現無數密集的恐怖刀痕。
　　刀意席捲，如同狂風掃落葉，練擎天懸立於百米外的高空，心中驚悸，兩股顫顫。
　　「刀意，高級刀意雛形，這就是大哥你說的突破？」
　　練擎天人麻了。
　　隨便突破一下，修為晉升到真元境中期了，而後又把刀意雛形推動到高級了。
　　再進一步，那豈不是一成刀意？
　　完整刀意，那對修煉者的加持將會大到一個什麼地步？
　　練擎天不敢想像，反正他見過一個核心弟子曾經出過手。
　　同境大妖，在那僅僅一成的劍意之下，連反抗之力都沒有便被斬成了漫天血霧。
　　甚至有人曾說，那位核心弟子，只動用了三成戰力。
　　可見，真正的意境，恐怖到了什麼程度。
　　「呼……」
　　林煊此時睜開了眼睛，長長的吐出一口氣。
　　心念一動，那恐怖的刀意收回了體內。
　　練擎天飛了回來，看林煊的目光顯得複雜無比。
　　「修煉這麼一會兒，難道你還很累？」
　　從修煉到結束，接連兩次的突破，怕只是你閉上眼，然後睜開而已。
　　這麼一點時間，你呼個屁啊。
　　練擎天在心中吶喊，這話他鐵定不敢說。
　　此刻的林煊，愈發的深不可測了，練擎天怕林煊一眼就能把自己瞪死。
　　「你不懂，我修煉了很久了。」
　　林煊搖了搖頭。
　　練擎天直接陷入了沉默。
　　他想要問問，林煊是不是把自己當傻子。
　　可還沒問出口，卻是將目光投向了遠方。
　　林煊先一步就看了過去。
　　兩人眼中均是划過一抹詫異。
　　那裡，一道光影在疾馳，速度很快，強大的氣息絲毫不掩飾，竟是真元境巔峰。
　　林煊目光平淡，練擎天眼中卻是泛起一抹凝重。
　　「中域的人！」
　　略顯沉重的聲音在林煊的耳邊響起。
　　林煊頷首。
　　此時，那光影已經到了近前，一襲青衣，手握摺扇，眸子如星，面貌俊逸。
　　他懸浮於高天，居高臨下的看著林煊和練擎天。
　　觀察了幾秒，他眼中有異色閃過。
　　「啪！」
　　摺扇打開，他宛若翩翩公子般扇動了兩下，這才緩緩開口。
　　「中域，楊先！」
　　「此來，通知你一件……」
　　楊先的話剛剛出口，林煊眸子大亮。
　　楊先話音未落，卻是發現林煊已經消失了。
　　下一刻，他的話再也說不出來，因為一股巨大的危機感猛地降臨。
　　「你幹什麼？」
　　楊先又驚又怒，身周氣勢猛然爆發

第322章偽羅漢經，羅漢之影
　　「你就是楊先啊！」
　　「人榜第一席，不知道你身懷多少氣運之力？」
　　「好久沒有斬人榜天驕了，既然是中域的，那必定是梵音寺的人了，謝謝啊，你居然上門找死。」
　　楊先驚駭的當口，林煊如同夢魘般的聲音在他耳邊炸開。
　　楊先都懵逼了。
　　他怎麼都沒想到，林煊竟然如此果斷的就出手了。
　　甚至，只聽到了一個名字，這人榜氣運之力對你是有多大的誘惑啊？
　　楊先人都麻了。
　　但他並未來得及多說什麼。
　　因為此時，那恐怖無邊的危機已經臨身。
　　也就是林煊話音落下的瞬間，巨大危機已經來到。
　　楊先清晰的看到，一抹觸目驚心的青色刀芒，撕裂空氣凌空而下，速度快得令人髮指。
　　刀芒之上，攜帶著毀天滅地的霸道威勢，那鋪天蓋地的意境，更是已然達到了高級真意雛形的地步。
　　顧不得震驚，楊先心頭怒吼起來。
　　「金剛甲！」
　　這一瞬間，他那獨屬於真元境巔峰的強大氣勢爆發。
　　同時，一層耀目的金色光華從他體內透出。
　　金色光華出現的瞬間，天空仿佛響起了陣陣梵音，好似有萬千佛家弟子在誦經一般，帶給人無比的祥和之感。
　　千分之一個呼吸不到，那耀目金光直接在楊先的身周形成一副如同玄龜殼一般的甲冑。
　　金甲之上，刻印著玄奧的紋路，看上一眼都會讓人有種頭暈目眩之感。
　　「嗡！」
　　就在金甲形成的這一瞬間，林煊的戰刀已然到來。
　　恐怖至極的炸響聲在天空傳開。
　　金甲之上光華璀璨，並未被破開。
　　「真元境巔峰，人榜第一，果然很強啊。」
　　林煊內心呢喃，眼中異色閃過。
　　「咻！」
　　此時，楊先在巨大的力量衝擊之下，整個人從天空墜落，轟然落地。
　　「轟隆隆！」
　　地面深陷，煙塵飛揚。
　　「林煊，你找死！」
　　楊先氣急敗壞的聲音自煙塵之中衝出，帶著無邊怒氣。
　　「萬佛手！」
　　隨著一聲厲喝，楊先猛地出現在半空，恐怖金芒開始在方圓五十米範圍閃耀。
　　隨後，鋪天蓋地的金色大手凝結，每一隻手上，都握著一柄摺扇，有種違和感，但其上強絕凌厲的氣息卻是讓人不敢忽視分毫。
　　「滋滋……」
　　空氣傳出爆鳴，萬千金色大手齊齊朝著林煊襲來，空氣被撕裂，令人心驚的力量波動朝著四面八方蔓延。
　　「天怒四重，土行，開！」
　　林煊懸於半空，面對萬千佛手怡然不懼，兩大狀態開啟。
　　恐怖氣勢開始升騰。
　　滅世凌空劈落。
　　「神龍絕息！」
　　「昂！」
　　龍吟衝霄，紫白交織的雷霆猛然凝聚伴隨著的一抹赤金之色也在戰刀之上升騰爆燃。
　　一頭色彩豔麗的神龍凝聚，隨著林煊力劈而出的一刀奔騰而出。
　　雷火浩蕩，天空瞬間出現一片真空地帶。
　　恐怖的力量如同驚濤拍岸，毀滅前方一切。
　　餘威奔騰，那萬千金色佛手頃刻間被崩滅，強大的力量波動朝著四面八方席捲而去。
　　這一刻，無數人心驚，林煊和楊先戰鬥之地周邊更是有人感受到了那恐怖的能量波動。
　　很快，有人沖天而起，朝著這方地域飛馳而來。
　　而此時，戰鬥之處，雷火之力蔓延，崩碎了那萬千佛手的力量繼續前行，眼看著就要淹沒楊先。
　　「好，好的很，怪不得凌衝會死在你的手上。」
　　「林煊，你有資格被我刮目相看。」
　　楊先的聲音傳開。
　　「梵天步！」
　　在雷火即將淹沒他的瞬間，他踏步後撤，速度快捷無雙，一片幻影在他撤離的軌跡之上凝現而出。
　　「金剛甲，萬佛手，梵天步，梵音寺俗家至強法，偽羅漢經！」
　　「他就是那個超絕悟性，被佛門舍利靈水洗禮，強行推動到中品絕世之資的人。」
　　「人榜第一，無愧其名！」
　　練擎天退到了遠處。
　　此刻正眯著眼睛打量著楊先，腦海中閃過一段段記憶。
　　這楊先的身份信息，曾被各大聖地著重記錄過。
　　至於原因，便是因為他悟性超絕，卻是因為自身資質限制，無緣梵音寺總院。
　　但中域楊家花費巨大代價，硬是找來無數舍利靈水為他洗禮，將他九品天資硬生生推動到了中品絕世之資的地步。
　　楊先是人造的天驕，但卻是碾壓無數天生的天驕，梵音寺曾言，楊先步入丹境，便能直入總院。
　　梵音寺總院，進入之後，那就是跟四域聖地大宗核心弟子一般的存在。
　　他修持梵音寺俗家至強法。
　　金剛甲，萬佛手，梵天步，三大天階極品武技，修煉至大成，可融合成偽羅漢經。
　　偽羅漢經的品階，達至超階下品，修成之後能夠召喚羅漢之影加持，戰力十倍提升。
　　「大哥能勝嗎？」
　　練擎天在呢喃，身周深紫色火焰已經開始燃燒，準備隨時出手幫忙。
　　而此時，林煊的聲音傳來。
　　「你也有資格被我殺了，中域楊先，我記住你了，謝謝你的氣運之力。」
　　林煊的話語肆意張狂，比楊先更加霸道。
　　楊先臉色一沉，異常惱火，氣勢再度攀升。
　　可就在這時，異變突生，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然呈現在天際。
　　那覆蓋百丈方圓的恐怖異象，正在散發著令人心驚的波動。
　　楊先抬頭，目露錯愕之色。
　　「怎麼可能？」
　　「師兄不是說，他的異象只有五十丈嗎？怎麼突然就有百丈了？」
　　五十丈和百丈，相差一倍，其中差距根本不能以道裡計。
　　楊先的心沉了下去。
　　「昂！」
　　就在這時，一聲龍吟衝霄而起，楊先眼中，一道快得不可思議的紫白雷芒猛然到了身前。
　　他臉色狂變，急忙調動體內力量，加持著金剛甲。
　　「轟！」
　　雷芒到達，林煊身影顯現，面頰沉冷。
　　許久未用的龍吟拔刀斬，速度依舊快捷，力量更是極強。
　　「咔嚓……」
　　這一刻，在林煊全力出手之下，楊先的金剛甲，也是猛地出現一道裂紋。
　　「並不怎麼樣！」
　　林煊淡淡的聲音響起，緊接著，收刀，再出刀，瞬息斬出數十刀。
　　「龍吟瞬殺！」
　　龍吟拔刀斬的進階版本，神龍吟第二式。
　　「轟轟轟！」
　　密集的能力爆炸聲響起，楊先臉色狂變。
　　他眼睜睜的看著金甲在瘋狂開裂，眼看著就要破碎開來。
　　「羅漢之影！」
　　一聲怒吼，金光耀天，無盡虛空，似有神秘之力被牽動，轟然籠罩而下，瞬間加持在了楊先的身上。
　　一尊渾身散發著浩然金光的千手羅漢身影呈現。
　　楊先身上的金甲，再一次變得完整，那些細密的裂紋消失無蹤。
　　他本身也長長的鬆了一口氣，但目光依舊凝重萬

第323章楊先，敗！
　　「哦？」
　　「不愧是中域天驕，人榜第一還真沒什麼水分啊。」
　　林煊看到這一幕，心底也划過了一抹凝重。
　　當然，也僅此而已。
　　現在才神龍吟第二式罷了，自己的手段，還多。
　　「龍息斬！」
　　剛剛鬆了一口氣的楊先猛然看到林煊戰刀之上燃起恐怖的赤金色火焰。
　　隨後，一頭赤金神龍凝聚，帶著恐怖氣勢奔騰而來。
　　「昂！」
　　龍吟震天，一口龍息噴吐，令得本就灼熱的空氣直接沸騰。
　　熾烈的龍息轟落在他的金甲之上，令得金甲震顫。
　　「轟！」
　　緊接著，赤金神龍再度爆裂，無邊狂暴之力席捲，更是令他身影在天空倒飛了出去。
　　楊先臉色難看。
　　他被壓制了，全力出手，竟然也被林煊壓制了。
　　林煊僅僅真元境中期而已，而自己卻是真元境巔峰，甚至已經手段盡出。
　　「昂！」
　　就在他思緒萬千的當口，林煊再度出現在視線中，刺耳的龍吟之聲一同降臨。
　　紫白赤金三色交織的神龍再現。
　　這一招，他已經見識過一次，但此刻，這一招比之前強大了不知道多少倍。
　　「萬佛手！」
　　楊先臉色依舊凝重，身上的羅漢之影雙眼猛然爆發出無盡金光，身後千手更是同時展開，狠狠拍下。
　　萬千佛手再度凝聚，更加恐怖的力量波動在爆發。
　　「轟隆隆！」
　　一瞬間，雷火海洋出現，萬千佛手同時蓋壓而來。
　　兩股力量在天空碰撞，強大的波動傳遍方圓十裡。
　　火山震顫，在這一刻均是瘋狂了，濃煙滾滾，炙熱的熔巖噴薄而出，直上高天。
　　「靠，這是兩尊真元境的戰鬥嗎？這確定不是丹境大能在交手？」
　　「這就是天驕，這就是天驕啊，我不及，不及……」
　　「林煊，楊先，是他們，這是在爭奪人榜第一！」
　　「天吶，林煊才真元境中期，竟然壓著楊先打。」
　　「恐怖，太恐怖了！」
　　無數人被戰鬥吸引過來，看到這一幕的瞬間，心頭均是複雜到了極點。
　　一襲奇裝的洛輕舞帶著數名珈藍聖地弟子立於遠空。
　　「林煊真傳竟然已經強大到了如此地步，他若達至丹境，四域各大勢力的核心，怕也要被他踩在腳下。」
　　珈藍聖地一眾弟子聽到洛輕舞的話均是沉默了下去。
　　他們沒有反駁，甚至很是認同洛輕舞的話，林煊的強，已經超過了他們見過的任何天驕。
　　甚至，就連那些丹境的核心弟子，也望塵莫及。
　　此前，火行天某處，天荒聖地天驕程宇突破至真元境後期。
　　「恭喜師兄！」
　　數道身影立刻圍攏。
　　程宇身材魁梧，跟那方鴻有得一拼。
　　掃了一眼一眾師弟，程宇淡淡開口：「有沒有林煊的消息？」
　　「抱歉師兄，暫時沒有。」
　　「廢物！」
　　程宇冷喝出聲：「繼續找，方鴻師弟與我情同手足，竟然被林煊所殺，我程宇，必殺他。」
　　「是！」
　　天荒聖地幾名弟子連忙應聲。
　　可這時，恐怖的戰鬥波動襲來，距離他們不遠，程宇眉頭微蹙。
　　很快，他帶著眾人來到了林煊和楊先戰鬥的地方。
　　看到林煊的瞬間，他們幾人直接呆在了當場。
　　「師，師兄，林，林煊好強……」
　　「師兄，您，您真的，要對他出手嗎？」
　　面對幾名師弟略顯擔憂的詢問，程宇沉默了，臉色很難看，也不知道他心裡在想些什麼。
　　在他們不遠處，數名血隱魔地弟子小心的隱藏著身形。
　　「楊先能斬他的吧？」
　　「這戰力，太過恐怖了，楊先殺了他，我們就不用對上他了。」
　　血隱魔地的弟子很害怕，恨不得立馬撤退。
　　但是，他們覺得楊先能夠斬了林煊，一時間竟是躊躇起來。
　　最終，他們決定看下去。
　　可現在，情況似乎有些不對。
　　楊先被壓制了，手段盡出，依舊被壓制了。
　　他們駭然，忘記了撤離。
　　此時，天空無數力量消匿，萬佛手和神龍絕息的碰撞，林煊再一次取得上風。
　　楊先臉色愈發難看。
　　「梵天步！」
　　他已經沒有跟林煊硬拼的心思了，身形猛然化作大片幻影，竟是衝向了一側。
　　「太慢了！」
　　然而，一道紫白光華閃動，林煊瞬息靠近了楊先。
　　「雷影疾行，不對，這不是雷影疾行。」
　　「這速度比雷影疾行還恐怖……」
　　突然才出現的林煊，讓楊先驚駭欲絕。
　　「屠天！」
　　然而，回答他震撼的是林煊的一刀。
　　刀意滾滾，無盡力量加持而來，沒有各大異力，但這一擊，卻更加恐怖。
　　「不好！」
　　楊先目眥欲裂，全力催動梵天步躲閃，卻是根本沒有林煊速度快。
　　最終，一抹刺目的青，依舊落在了他的身上。
　　「轟！」
　　無邊力量轟然爆發。
　　在楊先駭然的目光中，他的羅漢之影直接崩潰，金剛甲也在抵擋了一秒之後寸寸碎裂。
　　「轟！」
　　戰刀臨身，楊先上衣直接爆裂露出一件下品準神兵內甲，堪堪擋住了戰刀。
　　「噗！」
　　然而，強大無匹的力量還是令得楊先身受重傷身軀從天空墜落，狠狠砸入地裡，轟出一個巨坑。
　　「好東西還不少！」
　　林煊眼中划過一抹喜色，抬手，一掌壓落。
　　無邊威壓轟然降臨，剛剛撐起身子的楊先立刻定在了原地。
　　抬頭，那觸目驚心的翠綠大手印之上似乎傳來了死亡的氣息。
　　「不！」
　　楊先目眥欲裂，嘶吼著，竟是再度爆發，掙脫了威壓束縛，即將逃走。
　　「重力領域！」
　　林煊雙目神輝閃爍，天空之塵加持之下，無邊重力圍繞在了楊先身周。
　　他剛剛突破威壓的身影，猛然又被限制住。
　　「啊……」
　　楊先驚恐的喊叫聲刺破天際，落入無數人心頭，令得他們身軀都忍不住輕顫起來。
　　「呼……」
　　與此同時，翠綠大手印已經落下，沒有驚天動地的恐怖波動，轉瞬消失無蹤。
　　然而，沒有人認為這一擊會簡單，均是死死的盯著楊先所在。
　　令人震怖的一幕出現了。
　　只見地面的楊先，不知道何時竟是半跪在地，原本俊朗的面容變得枯槁，身上透著一股垂暮之氣。
　　楊先，

第324章不需要，今日便殺他們
　　「這又是什麼手段？」
　　「天，楊，楊先，死，死定了。」
　　「廢話，這還要你說，林煊太強了，以後遇到他，必須繞著走。」
　　「不對，你說錯了，遇到神霄聖地的都給我繞著走，千萬不能得罪。」
　　圍觀之人已經在暗自決定。
　　天荒聖地程宇，那臉色比吃了屎都難看。
　　他帶在身邊的幾個弟子沉默著，看他的目光無比怪異。
　　情同手足？
　　呵呵……
　　林煊自然也感知到了周遭窺視的這些人，但現在他可沒時間理會。
　　紫芒閃爍，身影已經來到了楊先的身邊。
　　懶得理會楊先那瞪得比牛眼還大的眼睛，林煊抬手將他身上的內甲和手上的摺扇都收了起來。
　　待會兒沾了血，可就不好了。
　　楊先目眥欲裂，只感覺心頭屈辱至極。
　　而林煊，在做完這一切之後，戰刀提起，半句廢話都沒有，直接就砍。
　　「開榜者，玉冰！」
　　而此時，楊先開口了，聲音中透著無比的虛弱。
　　林煊戰刀猛地頓住，一道刀氣轟然射向遠處。
　　「轟隆隆！」
　　一抹恐怖的刀痕出現。
　　戰刀消失，林煊面沉如水，一把抓起楊先，一隻手扼住楊先的脖頸。
　　「說！」
　　冰冷的字眼自林煊口中傳出。
　　這一刻，林煊的氣勢更加恐怖，周遭塵沙在飛揚，令得遠處的人都是色變。
　　「呵呵……」
　　楊先咧嘴笑了起來：「你殺了我，玉冰就會死。」
　　「無須師兄會出手殺她！」
　　林煊眉頭皺了起來：「這幾句話，沒有我想要的信息。」
　　「那又如何？」楊先硬氣了起來，嘴角勾起嘲弄的微笑。
　　林煊沒有回答，赤金色火焰驀然洶湧而起。
　　楊先瞳孔瞪大，剛準備慘叫，卻發現自己體內多了一股磅礴到極致的生命力。
　　這一瞬間，他所受傷害，竟然在瘋狂的恢復。
　　「呵呵……哈哈哈……」
　　「原來，這便是你的軟肋，林煊啊林煊，你，不過如此！」
　　楊先笑了，林煊竟然主動給自己恢復，這濃鬱的生命力，簡直令人眼饞啊。
　　楊先心底的貪婪開始出現，並且無限制的放大。
　　可隨後，他便知道自己錯了，他並沒有拿捏林煊，而是林煊在準備拿捏他。
　　林煊的目光，前所未有的冷。
　　那燃燒的赤金火焰內部勃勃生命力陡然消失，轉瞬化作了爆裂。
　　「呃……」
　　「啊……」
　　楊先發出了驚天動地的慘叫聲，整個人瞬間被炙熱的火焰烤乾。
　　這還沒完，林煊念頭微動，精神之刃爆發，衝入楊先的腦海。
　　楊先腦海中，道道特異的力量於湧來，但只是抵擋了一瞬之後就被撕裂了。
　　隨後，楊先就感覺到，自己的精神在被一片片的瘋狂切割，靈魂傳來難以言喻的劇痛。
　　烈火灼體，利刃割魂！
　　千百倍的痛楚，瘋狂的折磨。
　　「啊……」
　　「停，停下……」
　　楊先在嘶吼，慘叫聲極其慎人。
　　但林煊沒有理會，不斷施為。
　　在楊先即將被燒死之際，再次為他提供無盡的生命力，令他恢復。
　　很快，楊先害怕了，恐懼了。
　　「我說……我說……」
　　他瘋狂的祈求，林煊卻沒有停止，又是折磨了幾分鐘，這才收手。
　　楊先此時，滿眼的生無可戀，整個人幾近崩潰。
　　「說！」
　　林煊那蘊滿無盡寒意的聲音傳入楊先的耳中，楊先如蒙大赦。
　　「此去西方五千裡，三片火山群交接之地，三日後，你必須到達。」
　　「我也不能死，不然，玉冰，必死！」
　　楊先絲毫猶豫都沒有，全盤託出。
　　天可憐見，這是他一開始就要傳達的意思。
　　卻不想，林煊果斷出手，有了後面那堪稱逆天的戰鬥。
　　楊先感覺自己很冤，但更多的卻是恨，恨林煊，恨不得活撕生吞了林煊。
　　他楊先，從未受過如此凌辱。
　　此仇不報，誓不為人。
　　楊先心底發著狠。
　　「砰！」
　　林煊隨手一拋，將楊先丟在地上。
　　「回去告訴無須，三天後，他死定了。」
　　林煊淡淡的聲音在楊先耳邊響起。
　　楊先強撐著站起身，拿出一大把丹藥吞入口中，恢復了一些。
　　「內甲和扇子還我，要不然……」
　　「噗嗤……」
　　楊先話音未落，金色火焰猛地在他一條手臂之上燃燒了起來。
　　「呃……」
　　「啊……啊……啊……」
　　楊先慘叫出聲，手臂瞬息被焚滅。
　　「你要想現在死，我不介意成全你。」
　　火焰熄滅，滅世鋒銳的刀尖毫無徵兆的頂住了楊先的脖頸，刺入肉裡，鮮血橫流。
　　「你等著，你給我等著……」
　　楊先腳步後退，死死的咬著牙，怨毒的看著林煊，一轉身，沖天而起，轉瞬消失。
　　林煊看著他離開，面色陰沉得可怕。
　　「大哥，我追上去。」
　　練擎天身形落下，面色陰沉。
　　「不用！」
　　林煊擺手，阻止了練擎天：「萬一他狗急跳牆，小玉兒有風險。」
　　「那就只能等三天後？」練擎天目露不甘。
　　「不需要，今日便殺他們。」
　　林煊搖頭，這一刻，他非常感謝練擎天。
　　赤金流炎的感應，一直在自己心頭，就讓楊先先去，等他回到了無須身邊，就是林煊到達之時。
　　「今日？」
　　練擎天有些疑惑，但他沒有多問。
　　林煊也不囉嗦，呢喃道：「在此之前，先提升一下。」
　　「我有些低估中域這些人了，不過無妨，現在也來得及，並不晚。」
　　聲音落下的瞬間，林煊身影已然消失無蹤。
　　練擎天疑惑轉頭，立刻便看到林煊出現在了數裡開外的天空。
　　隨後，一道恐怖大手印劈空而下。
　　「林煊，你不得好死！」一聲驚吼自大手印下方響起。
　　練擎天衝上高空，猛然看到一行四人隱於一座山腳。
　　定眼看去，那獨特的服飾，居然是來自東域天荒聖地的人。
　　一名真元境後期，三名真元境中期，都是天才。
　　可此刻，在那掌印之下卻是目眥欲裂，驚恐萬分。
　　「程宇，我恨你！」
　　「程宇，你該死，該死！」
　　程宇聽著師弟們的怨毒詛咒渾身發顫，眼中滿是不甘和憤恨，終於發現，自己的想法有多麼可笑，自己竟然想為方鴻報仇？
　　去你的情同手足！
　　「嘶……林煊幹什麼？」
　　「天荒聖地，那是天荒聖地的人？」
　　「他不會在亂殺吧？快跑！」
　　圍觀之人猛然奔逃起來。
　　然而，林煊理都沒理他們，身影一閃，再次出現在另外一邊。
　　血隱魔地足足八人在奔逃，林煊念頭所及，重力領域開啟。
　　「轟！」
　　八人從天空墜落，隨後赤金色神龍從天而降，八人瞬間化作飛灰。
　　「真元境中期8人，初期3人，後期1人，總時間收穫2940年，加上剩下的883年，一共3823年，足夠將修為推到真元境巔峰了。」
　　林煊在呢喃，眼中殺機越來越強盛。
　　練擎天收了血隱魔地和天荒聖地眾人的空間戒指，來到了林煊身邊。
　　血隱魔地眾人和程宇等人到死都想不到，看個熱鬧竟然會把自己的命給葬送了

第325章突破有這麼簡單？
　　「追來沒有？林煊追來沒有？」
　　「沒，沒有，師兄，他，他沒追來！」
　　「還好，還好，瑪德，瘋子啊！」
　　「師兄，他好像只殺了天荒聖地和血隱魔地的人，那兩個勢力跟他有仇，我，我們不用這麼害怕吧？」
　　「閉嘴，你懂個屁，要是他真發瘋了呢？」
　　「就是，都怪那該死的楊先，他竟敢威脅林煊，差點害死我們，中域沒一個好東西。」
　　遠離林煊的地方，無數人奔逃中發著牢騷。
　　他們不知道，林煊對他們根本沒啥興趣。
　　無冤無仇，林煊肯定也不會平白無故出手。
　　至於天荒聖地和血隱魔地的，既然遇上了，林煊怎麼可能放過。
　　天荒聖地背靠梵音寺，那就是梵音寺的走狗。
　　要是林煊勢弱，他們也斷然不會放過林煊的。
　　先前林煊雖然在跟楊先大戰，但是感知還是清晰的檢測到那天荒聖地一行人的談話。
　　那程宇要給方鴻報仇，雖然最後放棄了想法，但敵人就是敵人，以後說不定就會捅刀子。
　　先下手為強，危險必須扼殺在搖籃裡。
　　林煊早就看透了這玄幻大世界的生存法則。
　　「大哥，這是空間戒指。」
　　此時，練擎天遞上收集來的空間戒指。
　　林煊也不廢話，將裡面的東西全部取出。
　　一些武器，連準神兵都沒有，搖搖頭，連同楊先的內甲和摺扇全都丟給了滅世。
　　空間戒指中，滅世散發著耀眼青芒開始吞噬起來。
　　林煊繼續搜刮，一些無用的丹藥，統一收入一個空間戒指中。
　　接下來就是靈石，血隱魔地和天荒聖地眾人，加起來大概八百萬左右，也就普通水平。
　　從這些人的空間戒指中，林煊還搜出了一些火行精氣，細數之下，竟然有足足70縷。
　　「給你了老紫，這東西現在我已經沒啥用了。」
　　林煊直接將火行精氣丟給練擎天。
　　練擎天臉上喜色閃過：「多謝大哥。」
　　「林真傳！」
　　然而這時，一道倩影出現在林煊和練擎天身邊。
　　練擎天眉頭一皺，警惕起來，目光恢復高冷，盯著洛輕舞。
　　「熟人！」
　　林煊擺擺手，看向洛輕舞：「有事嗎？」
　　練擎天放鬆了一些，有些疑惑林煊為何跟洛輕舞認識，但卻沒有開口。
　　洛輕舞微微欠身，看向練擎天手中的火行精氣。
　　「林真傳，這火行精氣能不能轉賣給我，這火行精氣獲取艱難，我還差一些。」
　　林煊微微皺眉，看向練擎天。
　　練擎天會意：「你打算怎麼買？」
　　對於火行精氣，練擎天的需求其實也沒這麼大。
　　他現在擁有紫心王炎，能夠毫不費力的出入熔巖內部。
　　而且他還有近十萬的火元晶，還能夠汲取熔巖內濃密的火屬性力量提升自己。
　　火行精氣，充其量也不過是高純度的火屬性力量，比較接近本源而已。
　　這火行天別的不多，火屬性力量簡直取之不盡用之不竭，不像其它幾重天那麼難以獲得。
　　「十萬靈石一縷，如何？」
　　洛輕舞試探性的開口，目光看著林煊。
　　她知道，林煊才是決策人。
　　而聽到她的話，林煊和練擎天都是微微挑眉，心中都有些震驚洛輕舞的財富了。
　　「這恐怕是一個不弱於嫣兒的超級富婆啊。」
　　林煊心中念叨。
　　練擎天心裡也在嘀咕洛輕舞的豪氣。
　　而兩人沒有說話，洛輕舞則是有些著急：「林真傳，其實，我還想跟你預定其它的屬性精氣。」
　　「目前還有金、水、風、雷、陰、陽六重天的屬性精氣未能獲取。」
　　「我相信，以林真傳的實力，取得這些屬性精氣不在話下。」
　　「若是林真傳同意，風雷精氣我可以出二十萬靈石一縷的價格購買，陰陽精氣可以出五十萬靈石一縷的價格購買。」
　　「你想凝練陰陽九玄之基？洛輕舞，你的珈藍寶體承受得起這種力量嗎？」
　　練擎天有些震驚的看著洛輕舞。
　　林煊則是震撼洛輕舞的土豪程度。
　　這珈藍聖地到底是多富有啊？
　　「總要試試！」
　　洛輕舞臉上泛起一抹微笑。
　　陰陽九玄基乃是後天之基，不同於先天資質。
　　一般的人根本承受不住這陰陽九玄基的力量，指不定還未凝聚出來便要被這力量給撕碎了。
　　況且，九玄基只是基礎，沒有陰陽九天陣輔助，是凝聚不了九玄身的。
　　當然了，若是真能憑此凝聚陰陽九玄之基，那對自身也是一大恐怖加持。
　　「你也是夠狠的！」
　　「祝你成功！」
　　練擎天感慨了一聲。
　　洛輕舞輕笑道謝。
　　林煊此時也開口了：「可以賣給你，不過之後我不保證能夠有多餘的屬性精氣繼續跟你交易。」
　　「多謝林真傳，能夠獲得最好，價格方面林真傳不用擔心。」
　　洛輕舞目露喜色，隨後也不囉嗦，直接拿出七百萬靈石。
　　練擎天也不廢話，抬手將火行精氣丟給了洛輕舞。
　　沒有過多交談，林煊很快帶著練擎天離開，循著赤金流炎的感應朝著一個方向飛遁而去。
　　這裡不得不提赤金流炎的恐怖了，反正目前為止，林煊都不知道那楊先跑了多遠了，但那感應卻是一直在心頭縈繞著。
　　「這手段是有些逆天了，之後給所有人都安排上，我就能隨時隨地感應到他們的位置了。」
　　林煊呢喃著，在徹底遠離原先的地方之後停了下來。
　　「老紫，你缺靈石嗎？」
　　在練擎天疑惑的目光中，林煊詢問道。
　　「哈哈……大哥，本來就是你的戰利品，大哥你幫我這麼多，我怎麼好意思要你的靈石。」
　　「那行，我就先用，之後有適合你的東西我給你留意。」
　　林煊也不矯情，他確實是有些急缺靈石。
　　真元境之後的提升，消耗明顯的大了起來，林煊都不知道接下來的真罡境，甚至之後的丹境消耗又會有多大。
　　練擎天點頭，隨後臉上划過一抹擔憂之色：「大哥，嫂子的事情……」
　　他話沒說完便被林煊擺手打斷：「不用著急，我能夠感知到楊先，等我突破到真元境巔峰，馬上斬他，不管他們有何手段，也不需要等他們三天。」
　　練擎天眼睛瞪圓，不可思議的看著林煊。
　　突破有這麼簡

第326章再見無須
　　練擎天從未想過，有人會將突破說得如此的簡單。
　　不過想到林煊先前的所作所為，他也算是微微釋然。
　　好像在林煊這裡，就沒有什麼是特別困難的，修煉更是如同吃飯喝水。
　　一言不合就突破那是常事。
　　「什麼狗屁中域天驕，在我大哥這裡，都是垃圾。」
　　練擎天在心裡暗自想道。
　　「等我一會兒。」
　　林煊的聲音響起，將練擎天拉回現實。
　　隨後林煊從天空落下，隨意盤膝而坐，意識沉入鎮魂塔之中。
　　練擎天緊隨其後，落地之後警惕起四周來。
　　而此時，林煊已經開始了修煉。
　　一心三用，銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，一門修煉法都未落下。
　　鎮魂塔內，他身周更是鋪就滿了靈石，大量的精純力量被瘋狂抽取。
　　楊先在急速奔逃，期間已經吞服了大量的丹藥，臉色好看了一點點。
　　飛馳中，他時不時看向自己左肩空蕩蕩的手臂處，眼中滿是怨毒。
　　「林煊，你給我等著，師兄必殺你，必殺你！」
　　他心中充滿了滔天的恨意，在空中不斷的轉向，最後朝著某個目標地而去。
　　而此時的林煊，心無旁騖，正在全力的修煉之中。
　　鎮魂塔修煉時間在瘋狂的下降。
　　異力空間，揮灑出恐怖的異力，一邊破壞林煊的身軀，一邊又以無上生機在恢復。
　　這樣的過程，林煊早已習慣，咬著牙，全力的提升著。
　　時間飛逝，外界一瞬，塔內千年。
　　第1500年，晶化血氣消耗巨大，長青帝訣第七重後期的進度跨越了非常大的一步，靈石消耗八百萬之巨。
　　同時，在練擎天驚異的眼神中，林煊的修為攀升到了真元境後期。
　　「怪物啊！」
　　練擎天忍不住感慨了一聲。
　　好似不久之前，林煊才突破到了真元境中期，並且將刀意雛形晉升到了高級。
　　這還沒幾個時辰呢，又突破了，不僅突破了，那修為境界還非常穩固，完全不像是剛剛突破的那種。
　　這就很難受！
　　練擎天自詡天才，見過的天才也不少。
　　可此刻讓他形容林煊的天才程度，他卻是發現自己完全詞窮了。
　　這就不能以常理來度量，這完全就是個妖孽。
　　搖搖頭，懶得去對比，練擎天直接遙望向了遠方。
　　可這時，林煊的氣勢再度暴漲，並非修為氣息，而是另一種恐怖氣勢。
　　那浩瀚的氣息，如同山嶽一般壓來，練擎天感覺自己連喘息都變得艱難了幾分。
　　「修煉2000年，繼修為突破之後長青帝訣也獲得了突破，已經達到了第七重巔峰，下一步便是第八重，比肩真罡境。」
　　林煊沒有暫停修煉，感受了一番體內爆炸式增長的恐怖力量，無比滿意。
　　修煉在繼續，修煉時間還多，血氣還算充足，靈石也充足，林煊打算一鼓作氣提高到極致。
　　中域那些人已經達到了真元境巔峰。
　　林煊承認，自己先前確實小看了這些人，以自己如今的實力，想要快速秒殺竟然做不到了。
　　但無妨，突破就是了。
　　自己底蘊增強，不管是天怒還是大五行輪迴訣的提升都是恐怖的，絕對是呈幾何倍數的增長。
　　境界有差距，秒殺不了，那同境呢？翻手鎮壓不在話下。
　　很快，修煉時間消耗達到3500年，在此過程中，靈石再度消耗一千二百萬。
　　林煊的氣息繼續攀升，那廣袤丹田之內，液化真元也已經灌滿了丹田每一個角落。
　　林煊的境界達到了真元境巔峰了。
　　「真元境巔峰，眨眼的功夫，連破兩境，甚至還有了其餘方面的突破。」
　　「呵呵……」
　　練擎天麻木的呢喃，完全把自己從那種對比心態之中摘了出去。
　　此刻的他內心毫無波瀾，只是有點想罵娘。
　　林煊意識回歸身體，緩緩睜開眼睛，眼中精芒一閃而逝。
　　「修煉時間消耗3500年，剩餘323年，靈石消耗兩千萬，血氣完全耗盡。」
　　「長青帝訣突破到第七重巔峰，已經到了極限，修為也到了真元境巔峰的極限，再進一步便是真罡境。」
　　「精神力增長35丈，達到222丈，提升倒是很穩，百年一丈，但有些慢啊。」
　　林煊這話並未出口，只是在心中呢喃。
　　要不然練擎天聽到，不知道會不會當場自閉。
　　站起身，林煊身周澎湃的氣息收斂，看向練擎天：「走吧！」
　　「好！」
　　練擎天心態穩如老狗，一點也懶得驚訝。
　　下一刻，兩人沖天而起，朝著一個方向疾馳而去。
　　講道理，從落地修煉到再次騰空，花費的時間簡直微乎其微。
　　而林煊，已經有了巨大的提升。
　　鎮魂塔的恐怖，不言而喻。
　　兩人一路疾馳，林煊嫌練擎天太慢，直接一把抓住練擎天，讓練擎天體驗了一把何為極速。
　　就速度來說，他和林煊的差距簡直就是一個天上一個地下。
　　楊先此時依舊在天空疾馳，速度說不上多快。
　　小半天過去，他根本不知道，林煊和練擎天已經遠遠的吊在了他的身後。
　　「大哥，怎麼減速了？」
　　練擎天有些疑惑的詢問。
　　「楊先在前面！」
　　林煊回答了一句。
　　練擎天疑惑，運足目力，卻是看不到楊先的身影。
　　不過他沒有多問，林煊說在，那肯定就在。
　　事關玉冰，林煊不可能跟他開玩笑。
　　兩人就這樣吊著，又是小半天時間過去。
　　九重陰陽天不分白晝，不過還是能夠清晰的感覺到時間流逝。
　　終於，楊先的速度慢了下來，林煊的感知之中，無須的氣息和數道陌生的氣息出現了。
　　「終於再次見到了。」
　　而此時，無須和一眾中域天驕也抬頭看向了天空。
　　當看到無比悽慘的楊先時，包括無須在內的所有人臉色都變了。
　　「師兄！」
　　楊先如同流星一般落下，半跪在無須面前，滿臉悲戚。
　　一眾天驕臉色微沉。
　　楊先的狀態，讓他們心頭泛起一抹震撼。
　　「怎麼傷得這麼重？」
　　無須開口了，語氣中明顯帶著一抹不可思議之色。
　　「林煊，太強了！」
　　說林煊名字之時，楊先眼中泛起一抹深深的怨毒。
　　但眾人卻還看到，這一抹怨毒之中，殘留著淡淡的恐懼

第327章諸位師弟，斬魔
　　一眾中域天驕莫名震撼。
　　別人不了解楊先，他們可了解得很啊。
　　人榜第一，沒有絲毫的水分。
　　至少他們這些人裡，沒人是楊先的對手。
　　可楊先如此狼狽的回來，甚至身受重傷，卻是讓他們對林煊的力量有了新的認知。
　　「楊先，你被圍攻了不成？」
　　有人突然開口。
　　一眾中域天驕目露異色，眼中似乎湧起一抹期待。
　　他們多想從楊先口中聽到肯定的答案。
　　但楊先卻是搖頭：「不，就林煊一人，而且，他不過真元境中期而已。」
　　血淋淋的事實，將一眾中域天驕的期望粉碎。
　　這一刻，他們心情愈發複雜，直接陷入了沉默之中。
　　「說說戰鬥情況！」
　　無須深吸一口氣，詢問起來。
　　楊先不敢怠慢，娓娓道來。
　　隨著他的話出口，一眾中域天驕眼中逐漸露出震撼之色。
　　就連無須，眼中光芒也愈發凝重起來。
　　「百丈異象，之前明明是五十丈，他又有提升了，提升速度為何如此迅速？」
　　「難道他身上有什麼異寶？此物，必定是與我佛門有緣。」
　　「墜入魔道者，理應被我佛度化，貧僧願為先驅，斬魔！」
　　無須呢喃著恬不知恥的話語。
　　感知到這一切的林煊，眼裡泛起了深深的不屑。
　　但讓林煊皺眉的是，自己感知開啟到了最大，卻是根本沒有小玉兒的任何身影。
　　「被騙了？」
　　「這賊禿，竟然玩起了手段。」
　　林煊呢喃，心底鬆了一大口氣。
　　沒有著急露面，林煊繼續感知著無須他們。
　　「諸位師弟，三日後還要勞煩配合貧僧斬魔。」
　　此時，無須大義凜然的開口了。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　一群中域天驕包括斷臂的楊先在內，都是滿臉鄭重的應聲。
　　不知道的，還以為他們抱著死志要去鎮壓什麼為禍世間的大妖呢。
　　林煊在遠空嗤笑。
　　「師兄，那林煊真的會去我們選定的地方麼？」
　　「如果他不去，那我們布下的天羅陣豈不是白費了？」
　　此時，有人詢問。
　　無須雙目傲然：「就憑林煊因為徐嫣殺了無妄便能夠看出，他也不過是個被紅塵牽絆之輩。」
　　「貧僧這小計，便是專門針對這種人，斬不盡紅塵便是人最大的弱點。」
　　「他必定會步入天羅陣，屆時他盜取的一切佛緣，都將回歸我佛門。」
　　「屆時，諸位師弟也將獲得我佛祥瑞加身，鋪平未來修煉之途。」
　　中域天驕們目露狂熱，眼底甚至還閃過一抹嚮往。
　　「一群瘋子啊！」
　　林煊感知到了這一切，忍不住搖頭輕嘆。
　　這梵音寺，洗腦功夫真是一絕，完全沒得說。
　　還有這一臉道貌岸然的顛倒是非的功夫，簡直令人震驚。
　　自己竟然都成為了盜取佛緣之輩了。
　　「老紫，你就在這附近轉悠，不用靠近了，我去清理一下雜碎。」
　　念頭落下，林煊直接對著練擎天開口說道。
　　「大哥小心！」
　　練擎天應聲。
　　「放心，一群土雞瓦狗！」
　　林煊擺手，下一刻，身影已經消失。
　　而此時，楊先朝著無須開口道：「師兄，度化林煊之事能不能由師弟來完成。」
　　「他加諸在師弟身上的痛苦，無異於十八層地獄炮烙之刑，師弟想讓他一一體驗一遍。」
　　說話間，楊先眼中的怨毒之色攀升到了巔峰。
　　「可！」
　　無須雙手合十，淡淡吐出一個字。
　　「多謝……」
　　楊先目露興奮，剛要道謝，卻是臉色一變。
　　無須等人同樣如此。
　　「度化你大爺，今天老子先度化了你！」
　　林煊的喝聲在無須等人耳邊響起。
　　「林煊！」
　　無須面露驚色，似乎怎麼都沒想到林煊竟然會突然出現在了這裡。
　　下一刻，他目光凌厲的看向楊先，第一反應自然是以為楊先出賣了他。
　　可當他看到楊先一臉驚恐和不可思議之後卻是已然確定，這絕對跟楊先有關係。
　　或許林煊是有什麼特殊的手段。
　　這讓無須心頭微沉，林煊提前出現，那自己的一切計劃便成了擺設。
　　不過，還沒等他有別的想法，一股鋪天蓋地的恐怖威壓猛然降臨。
　　一瞬間，無須等人所在的地方，空間似乎變得粘稠，所有人如同深陷泥沼，難以動彈。
　　「逆死往生！」
　　林煊的聲音再度傳來，如同九天驚雷，在無須等人耳邊炸響。
　　下一刻，更加恐怖的威壓降臨了。
　　天空，一道翠綠色大手印也在轉瞬凝結而成，如同流星一般墜落而下。
　　翠綠大手印墜落得無聲無息，但是卻讓無須等人心頭均是泛起了莫大的危機感。
　　「小心，這一招具有吞噬生機的力量。」
　　楊先發出嘶吼之聲。
　　包括無須在內，所有人色變。
　　然而，此刻的他們，根本無法掙脫重力領域和逆死往生的雙重限制。
　　只能眼睜睜的看著那大手印臨身。
　　「喝！」
　　千鈞一髮之際，無須爆喝出聲，腳下神兵級蓮花猛地爆發出耀眼金芒，一層金幕將所有人籠罩其中。
　　大手印落下，沒有恐怖的力量波動爆發，卻是在與金幕對抗，兩種力量都在瘋狂的消匿。
　　「神兵級蓮花，果然非同凡響！」
　　林煊看著無須腳下的蓮花，相當眼熱。
　　不過下一瞬，身形卻是化作一道雷芒，在無須等人還未反應過來的當口，從天空墜落，來到了楊先身邊。
　　「龍吟瞬殺！」
　　「昂！」
　　沖天龍吟震懾心神。
　　眾人眼中，只剩下那一抹觸目驚心的紫白。
　　接著，他們均是感受到了一股令他們心神發顫的恐怖力量在身邊爆發。
　　「轟隆隆！」
　　這一次，終於有了恐怖的能量波動席捲開去。
　　「咔嚓！」
　　那護住他們的金幕，生生被撕裂出一道巨大的口子。
　　「不！」
　　楊先驚叫出聲。
　　「師兄！」
　　中域眾天驕呼喊。
　　然而，他們卻根本阻止不了林煊。
　　紫白雷芒瞬息閃耀數十次，楊先的身軀被紫白雷霆淹沒，分崩離析化作一片焦炭。
　　人榜第一楊先，死！
　　這一刻，天空人榜再現，無數人抬頭，目光驚詫。
　　而現場，那一地楊先焦炭之上，猛烈的氣運之力升騰，直接注入林煊體內，被鎮魂塔強行吸收。
　　「魔頭！」
　　無須震怒，金幕在此刻瘋狂暴漲。
　　天空，佛陀降祥瑞的異象陡然顯現，竟是達到了二十丈的程度。
　　顯然，無須也有了很大的提升，可跟林煊比起來，卻是相去甚遠了。
　　金幕炸裂，逆死往生大手印被消匿，算是首次失利，重力領域也被一股恐怖偉力扯碎，所有人恢復了行動力。
　　而後，那些碎裂的金幕碎片，竟是化作一個個卍字印朝著林煊襲來。
　　「諸位師弟，斬魔！」
　　無須爆喝出聲。
　　「是！」
　　中域天驕們應聲，身周氣息洶湧而起，恐怖的攻擊瞬息凝

第328章無極孩兒，好樣的！
　　蒼雲界，無數人仰望高天。
　　那裡，許久未見的人榜浮現而出。
　　第一人楊先的名字消失，接著林煊二字緩緩冒出。
　　「轟！」
　　這一刻，無數人震動。
　　尤其是中域之人，均是覺得不可思議。
　　蒼雲界這無數年的歷史上，也不是沒有三榜開啟的先例。
　　可不管哪一次，都從未有四域之人到達首位。
　　林煊成為人榜第十已經讓中域的人震撼了。
　　卻不想這才沒過多久，林煊竟然一躍成為了人榜第一。
　　這一刻，林煊的名字，也算是徹底的引起了中域無數勢力的注意。
　　「楊家的人，呵呵……還真是廢物啊！」
　　當然，還有人不屑，然而，他的話才出口，立刻便被人反駁。
　　「住嘴，你知道這意味著什麼？」
　　「意味著什麼？難道不代表楊先廢物嗎？被蠻夷奪走了此等榮耀。」
　　那人並未意識到事情的嚴重性。
　　反駁之人搖搖頭：「楊家是梵音寺附屬，這楊先更是未來要進入梵音寺總院之人。」
　　「嗤！梵音寺就這點眼光？」那人再次嗤笑。
　　反駁之人眼中划過一抹怒色，聲音變得格外沉重。
　　「楊先去了九重陰陽天，梵音寺無須帶隊，他們必然在一起。」
　　那人一怔，腦海中似乎閃過了無須的身影。
　　漸漸地，他眼中泛起了一抹驚色。
　　而此時，那反駁之人再度說道：「先前的人榜前十，都跟在無須左右。」
　　他終於駭然，不可思議之色盡數顯現在臉上。
　　「你的意思是說，林煊當著無須和一眾人榜天驕的面，斬殺楊先，衝上人榜首席之位？」
　　反駁之人頷首：「也不一定，或許是楊先落單被圍攻。」
　　那人心底一松，可反駁之人的話並未說完。
　　「但這種機率很小，梵音寺的手段在那裡擺著，這種機率比起你吃飯吃到蒼蠅的機率還小。」
　　那發言之人剛剛松下去的氣再度提了起來，最終陷入了沉默，目光閃爍，也不知道在想些什麼。
　　「人榜第一！」
　　「哈哈哈……我項家，出龍了！」
　　「無極孩兒，好樣的！」
　　「待到無旭孩兒激活烈陽真火，我項家將雙龍齊出，未來立足中域至少有七成把握了。」
　　項家家主心懷大慰，一眾高層也是滿臉的笑容。
　　「家主，剛剛得到消息，項無旭命牌破碎，破碎之前，曾閃耀金焰……」
　　一道聲音突然傳入項家高層們的耳中。
　　所有人一怔，下一刻，臉色變得無比精彩。
　　「什麼？怎麼可能？」
　　許久過去，終是有人回過神來，驚呼出聲。
　　命牌上金焰閃耀，項家人都知道那意味著什麼，那意味著激活了烈陽真火。
　　可那又如何？
　　命牌破碎了啊，項無旭死了。
　　「怎麼會這樣？無旭孩兒激活了烈陽真火，九重陰陽天裡的人怎麼可能對他造成威脅？怎能殺他？」
　　「家主，會不會……會不會是……林，林煊？」
　　「你說無極？放肆，無極怎麼會垂涎烈陽真火？」
　　「不，家主，您誤會了，我，我是說，其實，一直都是林煊，無極，無極，失，失敗了……」
　　沉默，項家高層在聽到這話之後陷入了長久的沉默。
　　他們不敢相信，或者說，他們不願意去信。
　　那是項家的希望，難道真全部身死了不成？
　　與此同時，神霄聖地。
　　王玄風也看著天空，眼中精芒在閃動。
　　「不錯，不錯，成長得真快啊，要不了多久，就可以出發搶資源了。」
　　「他媽的，突破到這鬼大帝境之後，出手都有他媽的限制，白白讓那些庸才浪費了多少資源啊。」
　　凌雲峰，赫連冥大長老臉色陰沉得可怕，死死的盯著人榜上林煊的名字，不知道在想些什麼。
　　再說九重天內，林煊的名字，也是深深的刻印在了無數人的心頭。
　　人榜登頂，這對四域來說都是件天大的事。
　　這代表著，四域之人，終是有了比肩中域天驕的存在出現。
　　而此時，林煊這邊，大量氣運金光灌體而入。
　　鎮魂塔依舊在震顫，收取了楊先的血氣，順便掠奪了310年修煉時間。
　　同時，也將那大片的氣運金光收攝，強行將其中的天道意志抹除，隨後揮灑向林煊的四肢百骸。
　　這一瞬間，林煊本就到達了巔峰的氣息再次被推得拔高了一個檔次，不管是身體還是修為，都已經到了當前階段的極限。
　　眼看著，就要衝破限制，進入新的層次。
　　關鍵時刻，林煊卻是直接停了下來。
　　心念一動間，主動牽引那氣運金光朝著雙目和精神海而去。
　　「轟轟轟！」
　　精神海之中響起恐怖的炸響之聲，精神力迎來了爆發式的增長。
　　而一雙神目，在氣運金光的滋潤下，也開始了新一輪的蛻變，朝著更高的境界進發。
　　洞察力，視力，重力領域以及神御的強度都在瘋狂的提升。
　　瞬息而已，來自人榜第一楊先的氣運金光完全被吸收。
　　林煊精神力暴漲30丈，來到了252丈，神目也獲得了很大的進步。
　　「還好不是二百五！」
　　林煊心頭感慨，這提升不可謂不大。
　　他並沒有著急突破，畢竟目前來說，他的戰力已經足夠碾壓無須這些人了。
　　這一切說來話長，其實不過轉瞬時間罷了。
　　此時，無須腳下蓮花凝結金幕爆發的卍字印才剛剛到達林煊眼前。
　　當然，還有那其餘中域天驕們的強力攻擊。
　　這些人，單獨一人都能做到越階斬殺真罡境的存在。
　　甚至，就算是普通的虛丹境，他們或許也有一戰之力。
　　但可惜，他們面對的是林煊。
　　此時的林煊，境界和他們相同，戰力於他們來說，完全就是碾壓。
　　這裡面，自然也包括無須。
　　「神龍絕息！」
　　滅世入手，林煊感覺到了不同，此時的滅世，似乎也到了瓶頸，也不枉費吞了那麼多武器。
　　沒有猶豫，運轉力量，一刀劈出。
　　這一刻，林煊身周強絕的氣息爆發，境界被所有人感知清楚。
　　「真元境巔峰？」
　　「楊先不是說他真元境中期嗎？難道隱藏了？騙了楊先？」
　　「狡猾的魔頭，竟早已設計好了一切！連楊先都騙了！」
　　中域一眾天驕和無須均是咬牙切齒。
　　「昂！」
　　此時，龍吟穿空

第329章不愧是神兵，我的了
　　「昂！」
　　龍吟穿空，面對無須操控神兵的強力攻擊和中域一眾天驕的凌厲攻擊，紫白赤金三色神龍驀然凌空。
　　「高級刀意雛形！」
　　無須眸子一凝，心頭瞬間變得無比沉重。
　　林煊變強了，變強了很多，變強的速度甚至遠遠超過了他。
　　「必須將他留在九重陰陽天，不管付出何等代價，他的一切，也將盡歸於我佛門，那是屬於我佛之物。」
　　無須在這一瞬間生出了無數的念頭。
　　林煊並不知道這些，強絕的一刀已然爆發。
　　「轟！」
　　振聾發聵的炸響聲傳開。
　　紫白赤金三色神龍悍然爆裂，那密集的卍字印在恐怖的雷火之力面前瞬息被泯滅。
　　其餘中域天驕的攻擊，更是在這股力量面前直接消匿，連看都不夠看。
　　「什麼？」
　　「他怎麼這麼強？」
　　「他跟我們竟是同境！」
　　中域眾天驕震撼無比。
　　無須臉色狂變，心中凝重再增數分。
　　「不愧是大哥！」
　　一處隱蔽角落，練擎天作為這場戰鬥的唯一目擊者，眼中透著無比狂熱的光芒。
　　僅僅一擊，無須九人的攻擊，盡數被撕碎，雷火海洋餘威未散。
　　碾壓，毫無道理的碾壓，最關鍵的是，林煊還未出全力。
　　「鎮魔！」
　　無須的嘶吼聲遠遠傳來。
　　浩瀚金芒沖天而起，化作一隻金色巨手狠狠拍下。
　　「轟！」
　　隨著一聲炸響傳開，雷火海洋的餘威終是被泯滅。
　　「呼……」
　　無須和中域一眾天驕，都在此刻深深的鬆了一口氣。
　　「屠天！」
　　然而此時，林煊卻已經再度出手了，一刀斬出。
　　青色刀芒橫空而來。
　　霸道毀滅的氣息衝擊著無須九人的心神，竟是令他們嗅到了一股死亡之氣。
　　「退！」
　　無須爆喝出聲，眾位天驕立時退到他的身後。
　　「無量金鐘！」
　　下一秒，無須張口誦出浩瀚之音。
　　天空，佛陀降下無邊祥瑞，加持在他身周，令得他整個人變得金光閃閃，尤為刺眼。
　　「當！」
　　一聲似那無盡遠古穿透時空而來的大呂之聲響徹天地之間。
　　一尊金鐘，立時將無須等人籠罩，古樸蒼涼的氣息釋放，其上佛陀萬千，口誦梵音。
　　無須也變強了，這無量金鐘比起上次跟林煊對戰，更強了無數檔次。
　　可惜，林煊更強！
　　屠天之青芒轟然落下。
　　「當！」
　　又是一聲巨響，青芒斬落在金鐘之上。
　　金青兩色漣漪如同驚濤一般朝著四面八方席捲而開。
　　「咔咔……」
　　不過呼吸時間，金鐘之上生出細密裂紋。
　　「不好！」
　　無須大驚失色。
　　可還沒等他做其它反應，屠天之青芒已經將金鐘斬碎，化作無邊金色能量轟然消散。
　　金芒勢頭沒有分毫減弱，瞬息來到無須身邊，眼看著就要將他腰斬。
　　「嗡！」
　　無須腳下蓮花猛地變大，直接將他籠罩了進去。
　　「當！」
　　又是一聲脆響，無須連同蓮花倒飛了出去，青芒泯滅，顯然是被神兵級蓮花的力量給抵消了。
　　「好好好，不愧是神兵！」
　　「我的了！」
　　「嗡！」
　　滅世震顫回應，也是給林煊傳遞了一股無比興奮的情緒。
　　「什麼？」
　　「這……」
　　「無須師兄！」
　　八大中域天驕震撼了。
　　他們眼中如同神一般的無須，竟然被一擊擊飛了。
　　林煊的強大程度，已經在這一刻轟碎了他們的世界觀。
　　然而，他們在震撼，林煊卻是沒有閒著。
　　紫白雷芒閃動，流光一瞬爆發，瞬息便到了他們跟前。
　　「小心！」
　　驚呼聲響起。
　　一眾中域天驕反應速度飛快，猛然凝聚攻擊轟向林煊。
　　霎那間，鋪天蓋地的恐怖能量便朝著林煊壓落。
　　然而，林煊顯然比他們更快，甚至，直接無視了他們的攻擊。
　　「龍吟拔刀斬！」
　　中域一尊天驕，只感覺眼前視野忽然消失，整個天地間，似乎只剩下了那一抹紫白。
　　「噗嗤！」
　　他仿佛聽到了什麼響聲，下一刻，視野恢復了。
　　他看到林煊被無數力量淹沒，但林煊身周卻是閃耀起一道土黃色光芒。
　　那無數力量在那土黃色光芒之下直接破碎，未能傷其分毫。
　　終於，他的視線變得模糊。
　　此時，他才後知後覺的感受到了一抹深入靈魂的刺痛。
　　意識戛然而止！
　　人榜第九天驕，死！
　　氣運之力再度升騰，瞬息被鎮魂塔吸收。
　　人榜再現，不過這一次，沒人頂替第九的位置，反而是整個榜單所有人自動前進一個名次。
　　「師弟！」
　　中域天驕的驚呼聲響起，所有人均是目光駭然。
　　「殺了他！」
　　有人呼喊，目眥欲裂。
　　下一刻，七人再度爆發，瞬間衝向林煊。
　　「退回來，撤退！」
　　而此時，無須的吼聲傳入他們耳中。
　　眾人臉色狂變，揮出一道攻擊之後立刻後撤。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字。
　　此時，氣運金光被鎮魂塔揮灑而下，林煊卻是著重將之利用精神海和神目來吸收，並未作用在修為和肉身之上。
　　「轟！」
　　精神海暴漲15丈，來到267丈，神目繼續加強，不過想要晉升，似乎還有一段不短的距離。
　　「轟！」
　　與此同時，林煊身前也是傳出轟鳴之聲，七位中域天驕的攻擊直接被強絕斥力撕碎。
　　然而這還沒完，斥力依舊前行，瞬息追上兩名逃得較慢的天驕。
　　這一瞬間，兩名天驕只感覺仿佛被飛馳的金鐵大山砸中，身軀瞬間變形。
　　「砰砰！」兩聲，兩人的身軀竟是直接炸裂成血霧。
　　「這是什麼力量？」
　　「啊……」
　　剩餘五名逃跑的天驕看到這一幕，心神直接崩潰。
　　眼看著，他們也要被追上，一隻金色大手猛然抓住他們，接著狠狠將他們拋向了遠方。
　　「轟轟轟！」
　　與此同時，無數金色大手碾壓而下。
　　無須的『無量佛法』到來。
　　上一次，這一招將神御直接捏爆。
　　而這一次，神御之下，這些金色佛手卻是轉瞬就被泯滅了。
　　不過好歹它們阻擋了一瞬，中域五大天驕得以生還。
　　此時，又是兩股氣運金光被鎮魂塔收取，很快揮灑而下。
　　林煊如法炮製，繼續以精神力和神目吸收。
　　神目再次加強。
　　精神力分別膨脹兩次，一次20丈，一次25丈。
　　精神力總廣度達到312丈。
　　「舒服啊！」
　　林煊忍不住感嘆出聲，這可比自己枯燥的修煉快捷多了。
　　林煊的目光不由得落在那被無須拋遠的五道身影之上，其中閃著令人畏懼的光

第330章魔頭，你要幹什麼？
　　無盡高天，人榜之上，第七和第八再度消失。
　　這一次，所有人直接前進兩個名次。
　　「沃日，我他媽人榜14了，哈哈哈……再努努力，豈不是要進前十了。」
　　諸葛白看著天空，滿臉驚喜。
　　「恭喜諸葛兄了！」
　　一眾北域天驕連連道喜。
　　「咱就是說，林煊真傳這是在屠殺嗎？這些可都是中域的天才啊。」
　　「肯定是他，哈哈哈……除了他誰能這麼變態啊，七八九十還有第一，都是他宰的。」
　　「變態了，林煊真傳再努努力，這一波人榜前十直接全部換成我四域天驕。」
　　「屆時，地榜開，人榜前十獲得天道獎勵，必然造就一大批強人，蒼雲界的天，變了啊！」
　　「亂世起，盛世來，這一次，盛世在我四域。」
　　「不，你錯了，盛世在南域，在神霄啊！」
　　人榜的變化，令得無數人欣喜。
　　當然了，中域的人則是臉色難看無比。
　　這是第一次，中域損失如此之多的天驕，還是在短短時間之內。
　　林煊的名字，再次在中域人的心底加深了印象。
　　而此時，戰鬥之地。
　　林煊那看香餑餑一般的目光，讓中域剩下的五大天驕兩股戰戰。
　　無須腳踩蓮花，從天而降，臉色難看至極。
　　「你們先走，離開火行天。」
　　他已經意識到了，此刻的林煊極強，這些人留下來，最終都要死。
　　這是無須不願意看到的，這些人於他而言，有大用。
　　每損失一個，他的心都在滴血。
　　「是！」
　　五大天驕如蒙大赦，沒有任何猶豫，身形一轉直接沖天而起。
　　「喲！」
　　「去哪啊？」
　　林煊怎能讓他們如願？
　　身形一閃，如同瞬移一般靠近。
　　已經足足312丈的恐怖精神力瞬息籠罩而下。
　　神目光華閃耀，重力領域直接開啟。
　　這一瞬間，包括無須在內，所有人的身形都被定格。
　　死亡的氣息撲面而來。
　　「逆死往生！」
　　林煊也不廢話，抬手一掌壓落。
　　「轟！」
　　又是巨大的威壓降臨，剛猛拳掌真意縈繞眾人心頭。
　　翠綠色大掌印劈空而下，無聲無息！
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須誦念佛號，一字一頓，巨大的威壓加重力領域讓他很是吃力。
　　不過，隨著佛號言罷，他腳下的神兵級蓮花陡然膨脹，其上更是散發出極其恐怖的波動。
　　「轟！」
　　一股金光沖天而起，瞬息便撕碎重力領域和那磅礴威壓。
　　翠綠大掌印也在金光之下消匿，一眾中域天驕恢復行動能力，立刻飛竄。
　　「嗯？」
　　林煊眉頭一擰，全然沒有想到無須竟然還有這等底牌沒有動用。
　　瞬息壓下心緒，林煊提刀便衝出。
　　「留下！」
　　然而，無須淡淡吐出兩個字，那潑天的金光匯聚而來，瞬息便籠罩了一裡方圓。
　　「嗡嗡嗡！」
　　林煊身周，地之守護的獨特光芒開始發顫，消耗瞬息加劇。
　　林煊的身形，也在金光之下生生止住。
　　「魔頭，能逼我動用佛法靈力，你足以自傲了。」
　　「今日，我佛必然度化你！」
　　「我佛賜你機緣，你卻未行走於正途，今日，貧僧便替我佛收回一切。」
　　無須的聲音響起，依舊的高高在上，道貌岸然，把無恥和不要臉發揮到了極致。
　　「我可去你媽的吧！」
　　「既然你要救他們，那今天你便先死。」
　　林煊忍不住爆了粗口。
　　呼出一口氣，心念一動。
　　「轟！」
　　無盡生機洶湧起來。
　　天空如同水面般波動，下一秒，萬木鎮乾坤異象顯現，瀰漫百丈空間，威壓無雙。
　　無盡偉力灌注而下，林煊氣息再度暴漲。
　　此刻已然是林煊全力，那波動的氣息，令得遠處觀看的練擎天都有些微微發抖。
　　「屠天！」
　　林煊一刀斬出，直接動用全力。
　　體內精神力，真元甚至體內都在這一瞬間被抽走一半。
　　一抹凝練到了極致的刀芒出現，霸道的氣息令得空氣都主動躲閃開去。
　　「轟隆！」
　　一聲炸響，漫天金光竟是被摧枯拉朽的撕裂。
　　凝練到了極致的青色刀芒穿空而去，破開了無須的壓制，狠狠落在無須的身前。
　　無須在林煊召喚異象的那一刻臉色已經變了。
　　此刻，看著那刀芒，更是臉色鐵青得害怕。
　　「收！」
　　一聲厲喝，漫天金光盡數收回，神兵蓮花之上，蓮葉震顫，道道凝練的金芒出現，交織匯聚，瞬息編織出一口金鐘。
　　「當！」
　　刀芒落下，恐怖的炸響聲傳開數裡，令人心顫。
　　金鐘變得淡薄，刀芒所有力量耗盡，轟然消散。
　　「有點意思！」
　　「你擋得住幾刀？」
　　這麼一會兒功夫，中域天驕已經跑沒影了。
　　林煊也懶得去追了，全力宰了這無須再說。
　　「屠天！」
　　話落之後又是一聲爆喝，青色刀芒再度騰空而出。
　　那威嚴的氣息令人心悸。
　　「轟！」
　　劇烈的爆炸聲再度響起。
　　「該死！」
　　無須臉色難看至極，此時，卻根本沒有好辦法。
　　他也已經手段盡出了，神兵級蓮花以及其中儲存的佛法靈力便是他的底牌。
　　可此刻，在林煊面前，依舊很快就要被耗盡了。
　　林煊身形一閃，已經到了近前。
　　提刀便砍！
　　「轟轟轟！」
　　密集的聲音傳出，數息之後。
　　「咔嚓！」
　　金鐘眼色已經極淡，無須臉色狂變。
　　「啪！」
　　林煊又是一刀斬落，金鐘終於破碎，但一刀的力量已經耗盡。
　　「呵呵……」
　　林煊冷笑出聲。
　　無須瞳孔驟然收縮，雙手合十，就要誦念佛號。
　　可此時，一枚拳頭在他眼前放大。
　　「碎星！」
　　拳掌真意爆發，近身交戰，當然是拳頭更快一點。
　　「砰！」
　　強絕的力量被無須身周一層金光擋住，但林煊的拳頭還是突破了金光。
　　雖然並未剩下多少力道，但是還是落在了無須的左眼之上。
　　「砰！」
　　一聲悶響，無須內心湧起一抹懷疑人生的思緒。
　　他從蓮花上倒飛了出去，眼睛已經變成了青紫色的熊貓眼。
　　「嗡！」
　　神兵級蓮花震動，就要追隨他而去。
　　但林煊眼中神輝爆閃，重力領域已經落下，狠狠地將之限制住。
　　下一刻，林煊丟下滅世，雙手狠狠地將蓮花抓在了手中。
　　「哈哈哈……」
　　林煊笑了。
　　「魔頭，你要幹什麼？」
　　倒飛的無須驚駭欲絕，死去的記憶瘋狂的攻擊著腦海

第331章陸尋再現，終獲蓮花
　　無須永遠也不會忘記，上次一戰，林煊搶了他兩件準神兵。
　　現在，竟然又打起了他的神兵級蓮花的主意。
　　此刻，神兵級蓮花在林煊手中掙扎，給無須傳遞出一陣陣焦急的情緒。
　　然而，無須還在倒飛，林煊那一拳的力量雖然被他削弱到了極致，但林煊的肉體力量也不是蓋的，令得他一時間甚至都穩不住身形。
　　「精神之刃！」
　　林煊此時並未理會無須，精神之火跳動，凝聚密集的精神之刃衝入神兵級蓮花之中。
　　「嗡！」
　　蓮花在震顫，發出如同哀鳴一般的震動聲。
　　但林煊並未理會，甚至還加大了精神之刃的輸出。
　　「嗯？」
　　不過這時，林煊卻是眉頭一皺。
　　他清晰的感覺到，蓮花的內部有著一道極強的精神聯繫。
　　那精神聯繫就仿佛一根玄鋼，無比牢固。
　　他的精神之刃在瞬間鎖定目標，並且斬落。
　　但那玄鋼卻是仿佛無堅不摧一般，在林煊強大的精神之刃面前，僅僅是被斬出了一道極為細小的缺口。
　　「啊……」
　　倒飛的無須痛叫出聲，眼睛瞬間一片血紅。
　　「魔頭，你不得好死！」
　　他強行提氣，終於是穩住身形，面色變得猙獰，歇斯底裡的嘶吼起來。
　　「轟！」
　　下一刻，它渾身爆發璀璨金芒，一腳踩爆空氣，整個人如同炮彈一般朝著林煊飛射而來。
　　同時，他心念一動，操控著神兵級蓮花，令得蓮花震動愈發劇烈，同時還爆發出恐怖佛光朝著林煊襲來。
　　「嗡！」
　　林煊身周，地之守護的光芒自動浮現，將那恐怖佛光格擋在外。
　　眼睛微微一眯：「看你有多硬！」
　　他根本懶得去理會無須，精神之火爆燃，在腦海中掀起滔天威嚴。
　　更加密集的精神之刃凝成，攪動得虛空瘋狂顫抖，隨後源源不絕的衝入了神兵級蓮花之中。
　　「啊啊啊……魔頭，魔頭，我必殺你！」
　　無須頭疼欲裂，雙眼已經布滿血絲，瞬息到了近前，抬手拍出萬千金色掌印。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的力量將周遭空氣震成虛無，密集的大手印轟然墜落。
　　「神御！」
　　林煊眼中神輝閃爍，無形斥力自身周釋放而出，狠狠地擋住大手印的攻擊。
　　他現在可沒心思理會無須，先把這蓮花給搶了，無須戰力也就十不存一了。
　　精神之刃繼續凝聚，源源不絕，消耗無比巨大。
　　但林煊一點也不在乎，直接調動鎮魂塔，令得其內修煉時間瘋狂下降，補充著自身的消耗。
　　原本鎮魂塔還剩下323年修煉時間，在斬殺楊先等四人之後，林煊的修煉時間直接來到了1563年。
　　以戰養戰，林煊根本不心疼。
　　隨著林煊高強度的精神之刃爆發，神兵級蓮花中那如同玄鋼般堅韌的聯繫上，那一道口子越來越大。
　　無須頭疼欲裂，雙目已然充血，他能夠感受到，自己與神兵級蓮花的聯繫正在飛快的消失。
　　再這麼下去，要不了多久，他與蓮花的聯繫就要徹底被林煊斬斷了。
　　無邊恨意開始在無須心頭蔓延，他死死的咬著牙，眼中殺機仿佛凝如實質。
　　可林煊此時，不計消耗的釋放著那恐怖天賦之力，任由他如何爆發都根本無法破開。
　　神兵級蓮花的攻擊，也被他身周的防禦直接擋住，一切似乎已成定局。
　　「林煊，你該死，該死啊！」
　　「出來，給我殺了他，殺了他！」
　　突然，無須怒吼出聲。
　　不想理會無須的林煊眉頭一皺，感知中，頭頂虛空竟是微微波動起來。
　　下一刻，熟悉的氣息湧現，天空猛然一黑，竟是有滾滾魔氣凝聚。
　　「謹遵主上法旨！」
　　熟悉的聲音呈現。
　　「陸尋！」
　　林煊赫然抬頭，眼中划過一抹莫名的震撼。
　　一瞬間，萬千念頭在林煊心頭奔湧而過。
　　他嘴角，緩緩勾起，顯現出嘲弄至極的笑容。
　　「哈哈哈……」
　　「梵音寺，虧你們道貌岸然，原來和魔勾結，血隱魔地竟是你梵音寺的手筆。」
　　「有趣，太有趣了！」
　　誰能想到，滿口仁義道德，你與我佛有緣，我佛寬宏大量的梵音寺，竟是魔物同僚？
　　梵音寺，作為中域頂級勢力，竟然還有這一面。
　　高，簡直是高！
　　林煊都忍不住感嘆了起來。
　　怪不得血隱魔地在四域怎麼都殺不絕，原來背後的竟是這一尊龐然大物。
　　「殺了他！」
　　無須沒有在意林煊的嘲弄，眼中恨意滔天。
　　都這個時候了，他根本不在乎。
　　「林煊，今日便是你的死期！」
　　陸尋眼中殺機奔騰，抬手，一柄戰劍出現在手中。
　　下一刻，滾滾魔氣和恐怖劍意雛形匯聚，萬千黑金色劍氣如同雨點一般朝著林煊落下。
　　「你死後，玉冰的極陰本源必然是我的，你放心，要不了多久，她就會去陪你。」
　　「哈哈哈……」
　　陸尋猙獰的笑著，一副吃定了林煊的模樣。
　　此時的他，已然達到了真元境巔峰。
　　同時，以身飼魔徹底魔化的他，戰鬥力比肩強力天驕。
　　「這一次，不會讓你再逃了！」
　　林煊聽著陸尋的話，心中殺機已然沸騰。
　　「轟！」
　　此時，無須也再度出手。
　　兩人聯合之下，攻擊愈發恐怖。
　　「神御！」
　　林煊依舊在以精神力攻擊蓮花之中的聯繫，外部，繼續以神御抵擋。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的能量爆炸聲向著四面八方席捲開去。
　　灼熱的地面被破開一層又一層，最後，地底甚至都湧出了炙熱的高溫熔巖，方圓千米之地，形成一片熔巖絕地。
　　神御瘋狂釋放，不計消耗。
　　但在兩人狂猛的攻擊之下，恐怖斥力開始扭曲，幾欲破碎。
　　修煉時間在瘋狂下降，林煊消耗頗為巨大，雙目更是傳來陣陣刺痛，漸漸布滿血絲。
　　「死死死！」
　　無須和陸尋發瘋般的攻擊，嘶吼著。
　　很快，鎮魂塔時間消耗達到千年，僅剩下563年。
　　「咔嚓！」
　　神兵級蓮花中，那玄鋼一般的堅韌聯繫，終是被斬斷。
　　「嗚……」
　　蓮花停止了震動，發出一聲哀鳴般的嗚咽，密集金光收攝，徹底成為了無主之物。
　　「魔頭！」
　　無須目眥欲裂。
　　「該死！」
　　陸尋臉色難看，眉頭深深的皺了起來。
　　林煊心念一動，蓮花直接被他收入空間戒指。
　　一抬手，滅世出現在手中，強行壓住滅世那興奮的情緒，林煊的目光，陡然刺向無須和陸尋

第332章陸尋死
　　「打得很爽吧？」
　　「接下來，到我了！」
　　林煊淡漠的聲音響起，如同悶雷般在兩人耳邊炸開。
　　陸尋臉色難看。
　　他本以為跟無須聯手，還有那神兵級蓮花牽制，林煊必死無疑。
　　卻不想，林煊已經成長到了這個地步。
　　他們聯手之下，竟是連林煊的天賦之力都未打破。
　　最後，無須甚至還痛失蓮花。
　　他突然發現，自己剛才那些話，似乎有點說早了。
　　林煊的強大，好像已經有點超出認知了，陸尋心中，萌生退意。
　　「殺了他，殺了他！」
　　然而無須此時卻已經失去了理智。
　　接二連三的損失神兵，即便他是梵音寺天驕，他也承受不了這種打擊。
　　而且每一次都是在戰鬥中被奪，這簡直就是恥辱，他無須一輩子的恥辱。
　　「是，主上！」
　　陸尋本已經有了退縮之意，可在無須的話出口瞬間，他卻是本能的回應了一聲。
　　下一刻，他動了，滔天魔氣奔湧而來，萬千金色劍氣凝結，帶著滾滾魔氣，如同浪潮一般朝著林煊席捲而來。
　　「無量佛法！」
　　無須同樣出手了，面色格外猙獰。
　　萬千金色手印凝現，但卻在這一瞬間合攏，凝聚在一起，化作一方更加厚重巨大的手印。
　　手印如山，跟隨著那滔天的劍氣浪潮同時落下。
　　瞬息而已，手印和劍氣都到了林煊近前。
　　林煊已經收起了神御，此時，已經用不到了。
　　「嗡！」
　　天空，異象震動，灌注而來恐怖力量，令得林煊氣息攀升到巔峰，令得無須和陸尋均是心顫不已。
　　「屠天！」
　　手起刀落，刀意衝霄，青芒耀世。
　　「哧啦！」
　　鋪天蓋地的劍氣浪潮和巨大的金色掌印，在林煊一刀之下，摧枯拉朽般被撕裂。
　　能量光芒密集的天空，眨眼便只剩下了那一道耀世的青芒。
　　「怎麼可能？他怎麼這麼強？」
　　陸尋駭然的瞪大了眼睛。
　　他認為自己足夠高看林煊了，卻沒想到，他還是低估了。
　　林煊的強，簡直超出了認知。
　　「無量金鐘！」
　　無須雙手合十，身周古樸金鐘再現。
　　「喝！」
　　陸尋同樣瞬間反應過來，戰劍揮舞，斬出一道恐怖劍光，試圖抵擋。
　　然而只一瞬，那劍光便如同螳臂擋車，轟然破碎。
　　耀世的青芒瞬息而落。
　　「當！」
　　無須身周金鐘破碎，整個人吐血倒飛出去。
　　「砰！」
　　陸尋更是直接被斬碎，化作漫天黑霧。
　　不過轉瞬，那黑霧便已然凝結，再度化作了陸尋的模樣。
　　但也足以看出，陸尋消耗巨大，漆黑的皮膚都變得黯淡了幾分。
　　他眼中，充滿了驚恐。
　　「主上，我們不是對手！主上先走，我斷後！」
　　陸尋嘶吼出聲，身周魔氣再次洶湧。
　　「咳咳……」
　　無須噴出一大口逆血，理智漸漸恢復，眼中滿是不甘。
　　他一咬牙，準備離去。
　　可林煊哪會讓他們如願。
　　「走不了！」
　　淡淡的聲音傳出，雙眼神輝再度暴漲。
　　重力領域釋放，無須和陸尋瞬間便被籠罩了進去。
　　空間變得如同泥沼一般粘稠，兩人渾身如同灌鉛，難以移動分毫，臉色均是難看到了極點。
　　「逆死往生！」
　　此時，林煊抬手一拍。
　　天空，翠綠大手凝結，無聲無息，仿佛不存在於這個時空一般。
　　但，那鋪天蓋地的恐怖威壓還是再度如同大山般壓在了他們的肩頭。
　　「轟轟！」
　　兩聲炸響，兩人直接被壓落在地面，踩得熔巖亂飛，四面八方仿佛下起了流星火雨。
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須艱難的雙手合十，口誦佛號。
　　「呃……啊……」
　　陸尋則是奮力運轉全身力量，想要掙脫。
　　此時，無須渾身金光燦燦，浩瀚偉岸。
　　無須則是魔氣滔天，陰暗無比。
　　二人形成強烈反差，令人嗤笑的是，二人竟是一夥的，而且關係匪淺。
　　「佛魔同路，還真是有趣啊！」
　　林煊忍不住呢喃，抬手再拍，一枚翠綠大手印再度凝結，劈空而下。
　　「噗嗤！」
　　此時，第一枚大手印已經落下，發出輕微的聲響，穿透了二人。
　　無須身周，金光黯淡了一分。
　　陸尋身周，那恐怖魔氣則是瞬息降低了五成，大量生機被削減，整個人變得虛弱了下去。
　　「這……」
　　「不……」
　　「不要……」
　　陸尋駭然了，從未想過，這翠綠大手印竟然有著如此威能。
　　他以身飼魔與魂魔融合，整個人魔化，各方面都獲得了史詩級加強。
　　但在大手印之下，卻是被奪走了大半生機。
　　即便他是魔又如何，生機泯滅，那也得死。
　　「現在知道怕了？」
　　「不好意思，今日，必殺你，你逃不掉的。」
　　林煊抬手又是一枚大手印落下。
　　這一刻，陸尋徹底絕望。
　　「噗嗤！」
　　第二枚大手印也落下了，無須身上金光再度變淡，只剩下了薄薄的一層。
　　「啊……」
　　「不……」
　　陸尋還在嘶吼，聲音中滿是絕望，也變得更加虛弱，整個人抵擋不住威壓，如同死狗一般趴在了地上。
　　「噗嗤！」
　　就在這時，第三枚大手印也墜落下來。
　　「林煊……我，我錯了，錯……了……」
　　「錯……」
　　陸尋哀求，聲音中帶上了哭腔，眼中滿是留戀。
　　可隨著大手印落下，他的話音戛然而止。
　　生機盡滅，漆黑的身軀爆散成一團黑霧。
　　陸尋死！
　　一點微光閃爍，一枚精神之核漂浮在虛空。
　　「斬！」
　　林煊目光一凝，精神之刃瞬息斬出，鋪天蓋地的朝著四方上下襲向精神之核。
　　這已經是第二次見到這玩意兒了，上一次還是在神霄城。
　　那時候，這東西成就了陸尋，也讓陸尋得以逃走。
　　這一次，林煊可不會給它機會了。
　　「噗噗噗！」
　　精神之刃速度極快，甚至傳出了密集的穿空之聲。
　　然而，就在精神之刃即將到達的瞬間，精神之核竟是猛然震顫一下，消失無蹤。
　　林煊目光一凝，心頭驚異。
　　那精神之核，仿佛是遁入了虛空一般，甚是詭異。
　　不過下一秒，林煊卻是側頭看向無須。
　　感知中，精神之核竟是從那虛空遁出，瞬息沒入了無鬚眉心

第333章一念成佛，一年入魔
　　此時的無須，在逆死往生三掌之下，身周金光早已消去，整個人半跪在熔巖之上。
　　一身潔白僧袍破損嚴重，模樣狼狽不堪。
　　他的生機之力也被削減了大半，但明顯比起陸尋強很多。
　　但此時，精神之核飛入他眉心的瞬間，無須眼中猛然爆出恐怖黑光，身周，魔氣開始洶湧。
　　磅礴的力量陡然衝出。
　　「咔嚓！」
　　林煊的重力領域竟然被這股恐怖力量撕裂。
　　「林煊，都是你逼我的，都是你逼我的。」
　　「今日，貧僧入魔也要斬你。」
　　「吼！」
　　無須陡然站了起來，張口發出怪異的吼聲。
　　與此同時，更加強烈的魔氣爆發，衝上高空，竟是直接沒入了那佛陀異象之內。
　　這一刻，詭異的事情發生了。
　　祥瑞佛陀周身的金色祥瑞之光漸漸褪去，轉而化作了漆黑的魔光。
　　同時，一頭漆黑的頭發生出，披散在雙肩。
　　接著，黑光緩緩收攝，竟是在身周凝成了漆黑戰甲的模樣。
　　邪惡的氣息彌散開去，天空化作一片漆黑。
　　祥瑞佛陀仿佛在這瞬息之間化作了亂世天魔。
　　這還沒完，在佛陀完全魔化之後，那方圓二十丈的異象竟是開始了膨脹。
　　眨眼功夫，竟是直接膨脹到了五十丈範圍。
　　滔天魔氣洶湧而出，化作魔焰開始燃燒。
　　「這就是傳說中的一念成佛，一念入魔？」
　　林煊眉頭一挑。
　　感知中，無須變強了，甚至到了有些離譜的程度。
　　「殺！」
　　無須突然開口吐出一個字。
　　然而就這一個字，卻是讓林煊仿佛看到了屍山血海。
　　滔天的魔氣，似乎能夠影響人的心神。
　　「精神攻擊！」
　　「竟然連說話都帶上了精神攻擊！」
　　林煊心驚，果然是黑化強十倍。
　　不過這精神攻擊對比他磅礴的精神海來說，就太弱了。
　　精神之火只是輕微跳動了一下，眼前立刻便恢復了清明。
　　「死！」
　　無須的聲音再度響起，抬手一按。
　　還是那無量佛法的招式，但此刻，卻是直接凝聚出一隻漆黑如墨的大手。
　　大手橫空而過，魔氣滾滾，瞬息來到林煊身前。
　　壓迫感格外的強烈，無須的確變強了，強得可怕。
　　「屠天！」
　　然而，林煊卻沒有絲毫畏懼，感知中，他還是不夠強。
　　耀世青芒再現。
　　「噗嗤！」
　　漆黑大手印再度被斬破，消散於無形。
　　青芒瞬息來到無須身前。
　　但詭異的是，無形竟是絲毫沒有繁育的意思，任由青芒斬落在身上。
　　「砰！」
　　無須整個人爆開，化作滾滾魔氣，一如先前的陸尋一般。
　　而後，魔氣匯聚，無須身形再度顯現了出來。
　　「跟火行屬性化有得一拼啊！」
　　林煊眯起眼睛，呢喃出聲。
　　「你殺不了我，哈哈哈……」
　　「林煊，今日，我耗也能耗死你！」
　　「天魔亂世，鎮壓！」
　　無須猙獰的笑著，如冠玉般的面容顯得有些扭曲，噁心。
　　天空輕顫，那五十丈的異象朝著林煊壓來，恐怖的精神威壓降臨。
　　無須一踏步，也在此刻爆射而來，身周魔焰洶湧。
　　「龍息斬！」
　　林煊抬手斬出一刀，赤金神龍衝出，直襲無須。
　　同時一皺眉，掃了一眼天空的異象，嘴角泛起一抹不屑。
　　「嗡！」
　　虛空震蕩，萬木鎮乾坤異象瞬息壓向那天魔。
　　下一刻，無盡精神威壓消匿，兩大異象交纏對碰。
　　天魔被萬木逼退，卻是瘋狂爆發，一點點頂住了壓力。
　　「沒用的，天魔越戰越強，你終歸要死！」
　　無須頂著赤金火焰衝到了林煊近前，渾身在不斷的燃燒，卻是根本不在乎，仿佛不知疼痛。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，震蕩之力匯聚，瞬間將之轟成一團黑霧。
　　可無須在下一秒又凝聚出身形，猙獰的笑著，抬手朝著林煊拍來。
　　「嗡！」
　　地之守護自動抵擋，兩人相距不足一米對視。
　　「砰！」
　　林煊又是一拳轟落，無須再度爆開。
　　可惜還是無用，他就像個狗皮膏藥，又貼了上來。
　　「哈哈哈……」
　　無須癲狂的笑著，即便打不破林煊的防禦，還是瘋狂的攻擊。
　　林煊有些無奈，意念勾動鎮魂塔，全力催動著萬物生。
　　就在這時，赤金流炎猛然暴漲。
　　還不等林煊思考它要幹什麼的時候，萬物生的枝頭，赤金流炎開始膨脹。
　　而與此同時，天空那萬木鎮乾坤異象之內的樹木，竟是也燃起了赤金色火焰。
　　百丈異象中，原本蒼翠的萬木之上，均是多了一簇赤金之色，熊熊燃燒著。
　　恐怖的力量反饋到了林煊身上，令得林煊目露驚詫。
　　「咔嚓！」
　　這時，高天傳出一聲異響。
　　無須臉色狂變：「怎麼可能？天魔異象怎麼會抵禦不住？」
　　「這，這是什麼？」
　　驚呼聲剛落！
　　「轟！」
　　震耳欲聾的響聲傳蕩天際，那天魔異象竟是轟然破碎，消失無蹤。
　　「噗！」
　　無須陡然噴出一大口鮮血，眼中充滿了不敢置信。
　　「龍息斬！」
　　林煊順勢劈出一刀。
　　赤金神龍再現，張口噴吐龍息。
　　「噗嗤！」
　　無須身形化作漆黑魔氣，猛然爆退出去數十米，隨後艱難凝聚。
　　「哦？」
　　「原來那異象是你的底牌啊，呵呵……」
　　「你死定了！」
　　林煊眸光微凝，笑了起來。
　　流光一瞬！
　　紫白光華流轉，林煊來到了無須身邊。
　　無須臉色大變，魔氣洶湧間後退開去。
　　「噗嗤！」
　　可此時，滅世撕裂空氣而來，直接將他砍成兩半。
　　在他化作魔氣的瞬間，林煊眼中神輝閃動，重力領域直接顯現。
　　同時抬手一拍，逆死往生施展。
　　無須剛剛凝聚身形，立刻被限制。
　　然而異象崩滅的他，卻是根本無力再次掙脫這雙重的束縛了。
　　「噗嗤！」
　　翠綠手印速度極快，瞬息落在無須的身上。
　　「啊！」
　　無須驚叫出聲，明顯的感覺到了自己生機被吞噬。
　　「林煊，我一定殺了你，一定殺了你！」
　　他張口嘶吼。
　　「嘁！」
　　林煊完全不屑，抬手便拍，依舊是逆死往生。
　　這一次，直接凝結四枚大手印，一枚接著一枚，墜落而下。
　　無邊威壓限制之下，無須逃無可逃。
　　他眼中怨毒之光濃烈到了極致

第334章天魔解體
　　蒼翠大手印即將臨身，可以預見，無須下一秒便要身死。
　　然而，讓林煊皺眉的是，無須臉上沒有半點驚慌，反而是怨毒之色愈發的濃烈。
　　他眼中，殺機凝結，宛若實質。
　　「天魔解體！」
　　驀的，就在大手印距離無須不足十公分的瞬間，無須低喝了一聲。
　　聲音不大，但是林煊卻是清晰的聽在了耳中。
　　「砰！」
　　話落瞬間，無須身軀轟然爆碎，化作一團黑血。
　　「噗嗤……」
　　四枚翠綠大手印落下，隨後消失無蹤。
　　「沒打中？」
　　林煊心頭一凝，目光變得沉冷。
　　逆死往生大成，一念生，一念死，若是擊中目標，必然反饋回來大量的生機之力。
　　可這一次，竟然失利了。
　　無須化作的那一攤黑血竟是仿佛毫無生機一般。
　　「林煊，貧僧今日以心魔起誓，若不能將你斬於九重天，貧僧終生不得入丹境，永世不超生。」
　　就在這時，林煊耳邊，無須的聲音響起。
　　細細聞聽，那聲音竟然是從那一攤黑血之中傳出。
　　在無須聲音落下之後，林煊敏銳的感知到了一股奇異的力量落下，墜入了那黑血之中，隨後隱沒消失。
　　心魔大誓，此乃蒼雲界天道誓言的一種。
　　修煉者逆天而行，普通誓言倒是沒什麼作用，但是這天道誓言卻是由天道監管。
　　若是不能做到，誓言之力便會一直纏身，真會發生誓言之內許下的事件。
　　可見，無須對林煊的憎恨，已經到了一個令人髮指的地步。
　　天道誓言啊，那可是連帝境都無法逃脫制裁的恐怖存在。
　　「想要永世不超生，我現在也可以滿足你。」
　　林煊快速壓下心頭思緒，抬手，赤金流炎直接覆蓋在那一攤黑血之上。
　　「呵呵呵……」
　　然而，無須的嗤笑聲卻在此刻傳出：「林煊，天魔解體，連大帝都不能斬我，你能奈我何？」
　　「等著吧，等著承受貧僧怒火，不只是你，你身邊一切跟你有關係之人，都要死！」
　　無須徹底變了，不再是那道貌岸然的你與我佛有緣，而是直接言定生死，徹底入魔。
　　林煊眉頭深深的皺起。
　　赤金流炎也沒用，那一攤黑血，好像確實已經無敵。
　　「我就不信你這法門沒有時間限制，天魔解體，呵呵……」
　　「你最好別恢復過來！」
　　很快，林煊便想通了。
　　無須化作的黑血沉默了一瞬，隨後也坦言：「你很聰明，確實有時間限制，但你依舊殺不了我。」
　　「等著吧，下次見面，就是你的死期！」
　　話落，那一攤黑血直接騰空而起，竟在這一刻，無視了重力領域的壓制。
　　「想走？」
　　林煊心頭震撼，但還是騰空而起，追隨著黑血而去。
　　「不自量力！」
　　淡淡的聲音自黑血內部傳出。
　　下一刻，黑血猛然消失。
　　林煊雙目之中神輝閃爍，神目的威能被催動到極限。
　　但此刻，憑藉神目的強大洞察力，竟然也只是看到淡淡的黑影。
　　一閃而逝之後，竟是直接遠離了神目的視野範圍。
　　「臥槽！」
　　「這麼快！」
　　林煊愣住，那速度，比他全力施展流光一瞬怕還要快上十幾倍。
　　無須的保命手段，簡直震碎了林煊的三觀。
　　急忙調動赤金流炎，林煊心頭微微一松。
　　還好，赤金流炎的感應還在。
　　「有本事你逃離我赤金流炎的感應！」
　　「老紫，我先走一步！」
　　林煊呢喃一聲，隨後對著身後喊了一句。
　　下一刻，林煊身形消失無蹤。
　　練擎天很快出現在林煊先前懸立的位置，目光有些複雜。
　　「這戰鬥已經脫離了超凡境了吧，真元境打架，打出了丹境大能的效果，這些該死的天驕。」
　　「還好，還好，目前來說，我至少有這些怪物一半水平。」
　　「不知道蕭塵怎麼樣，再見面時，我或許翻手便能鎮壓他了吧？」
　　林煊並不知道練擎天的心思，此刻正在急速飛馳，全力追擊，腳下地面在瘋狂的後退。
　　然而，讓林煊意外的是，心中赤金流炎對於無須方位的感應卻是越來越弱。
　　終於，在一刻鐘之後，林煊停了下來，懸在空中。
　　「好傢夥，竟然逃出了赤金流炎的感應範圍，這是已經飛多遠了？」
　　「下次再見，要是還這麼跑了，那豈不是殺不了了？」
　　林煊皺眉呢喃，腦海中思緒電轉。
　　可惜到最後，林煊卻也發現沒什麼好辦法。
　　他不知道的是，天魔解體這樣的恐怖招式，一生只能用一次罷了。
　　下次再用，那便是真的解體了。
　　此法也不是無解。
　　帝境強者，若是能夠捕捉到一絲空間之力，倒是可以限制整片空間，讓其無所遁逃。
　　可惜空間之力太過恐怖，不是什麼人都能夠動用的。
　　到了不滅境，力量已經強大到能夠撕裂空間，甚至能夠做到空間穿梭。
　　但是想要運用空間之力，那就不是那麼簡單了。
　　當然，有天生便親和空間之力的存在，只不過難以遇到而已，相位非常之高。
　　在天空懸停了一會兒之後，林煊直接回返，尋找練擎天。
　　赤金流炎曾為練擎天提供過助力，林煊一直能夠感應到練擎天的位置。
　　這一點就更加說明無須逃走得極遠了，要不然練擎天都能清晰感應到，為何感知不到他的存在。
　　或許已經進入了下一重天了也說不定。
　　一邊往回趕，林煊一邊關注著空間戒指。
　　此時，滅世正在散發著恐怖青芒，將那神兵級蓮花包裹在其中。
　　神兵級蓮花本能的在顫動，散發著恐懼的情緒。
　　它似乎想逃，但那青光有著絕強的壓制，它又是無主之物，根本無法逃離，只能任由滅世宰割。
　　林煊清晰的感應到，在青芒之下，神兵級蓮花的光芒在快速的變得黯淡。
　　那一片片花瓣也在快速的枯萎，凋零。
　　待到林煊找到練擎天的時候，神兵級蓮花的掙扎已經變得極其微弱，而滅世之上的氣息也越來越恐怖了。
　　「不知道最後能夠達到什麼程度？至少也是個極品準神兵了吧？」
　　林煊呢喃著，落在了練擎天的身

第335章入魔
　　「大哥，那無須逃走了？」
　　練擎天皺眉詢問。
　　「逃了，根本追不上，天魔解體著實有些逆天了。」
　　林煊有些無奈的搖搖頭。
　　練擎天眉頭微蹙：「竟然是天魔解體，難怪了。」
　　「你知道？」
　　林煊眉頭微挑。
　　「看過一點記載！」
　　練擎天點點頭：「天魔解體，魔物的逃生之法，使用之後萬法不侵，萬法不磨，幾乎等於是第二條命。」
　　「不能限制？」
　　「能，不過就算是帝境都要費些手段。」
　　林煊嘆了一口氣，眉頭深鎖，那看來要殺這無須，還真有些難啊。
　　不過此時，練擎天卻是開口道：「不過大哥，這天魔解體據說只能使用一次，再用就真的是解體了。」
　　「而且是魂飛魄散，神魂俱滅那種。」
　　「有記載曾言，這不僅是逃命法門，也是魔物為了信息不洩露研究出來的。」
　　「哦？只能使用一次！」
　　「你確定？」
　　林煊眼睛亮了。
　　「古籍上是這麼記載的，但八九不離十，那古籍的編撰者是一名帝境強者。」
　　練擎天點頭。
　　「哈哈……」
　　「好，那下次見到，無須必然無法逃脫。」
　　林煊笑了，先前的擔憂一掃而空。
　　「老紫，接下來我準備去下一重了，你要留在火行天嗎？」
　　「下一重是金行天，對我來說沒有什麼太大好處，我打算在這裡修煉到真罡境再說。」
　　對練擎天來說，火行天就是天堂，無處不在的火屬性之力濃鬱得令人髮指。
　　甚至，他還能深入熔巖內部，修行速度絕對是最快的。
　　「那行，我先走了，你自己小心。」
　　林煊點頭，準備離開。
　　「大哥等等！」
　　而此時，練擎天掏出幾枚空間戒指：「大哥，這些是我剛才找到的空間戒指，有些資源，沒什麼好東西。」
　　「不過靈石有大概一千萬的樣子。」
　　「這麼窮？」
　　林煊接住空間戒指，隨後忍不住吐槽了一句。
　　練擎天無奈苦笑：「大哥，他們都是真元境巔峰，也消耗了不少資源了。」
　　「行吧，反正聊勝於無。」
　　「走了！」
　　林煊擺擺手，話落身形已經沖天而起。
　　練擎天目送林煊，很快也離開了這戰鬥之地，朝著最近的火山群飛掠而去。
　　兩人分道揚鑣。
　　林煊手上拿著一縷火行精氣開始跟著指引在火行天遊蕩起來。
　　目前鎮魂塔中修煉時間剩下873年，這還是斬殺陸尋獲得了310年的結果。
　　林煊最近見慣了幾千年修煉時間，總覺得這些修煉時間有些少了。
　　他也沒有立刻前往金行天，而是在火行精氣的指引之下開始在火行天內遊蕩起來。
　　目的嘛，自然是找找看有沒有什麼仇人，收割一波修煉時間。
　　可火行天實在是太大了，哪是這麼容易遇上人的。
　　當然，林煊也不氣餒，繼續尋找，他打算兩天後再進入金行天。
　　萬一運氣好遇到大敵，數量還不少呢？
　　而此時，金行天之中，無須的身影緩緩凝結。
　　「該死的林煊，竟然將我逼到了這個地步。」
　　此時的無須，渾身魔氣滾滾，面頰猙獰得有些恐怖，再不復先前的模樣。
　　甚至，他的頭頂，已經長出了一頭漆黑如墨的頭髮。
　　「他必須死在九重天，要不然我梵音寺的大計便有暴露的風險。」
　　「總院應該知道我徹底入魔了。」
　　「哼……區區蠻夷，竟然會帶來這麼大的變故。」
　　無須冷哼著，想到兩次在林煊手上吃虧，還損失了一件神兵，兩件準神兵，他就忍不住咬牙切齒起來。
　　許久之後，他盤膝而坐，道道力量以他為中心輻散開去。
　　這力量輻散廣度極其駭人，很快，一道道身影出現在無須的感知之中。
　　「過來見我！」
　　淡淡吐出一句話，無須收回了力量。
　　而此時，金行天各處，一道道身影沖天而起，頂著金行天那恐怖的銳利罡風朝著一個方向疾馳。
　　一天之後，五道身影出現在了無須的身前。
　　看到無須此時的模樣，五人均是臉色大變。
　　他們不是別人，正是人榜之上第二到第六名的中域天驕。
　　「師兄，您入魔之後，難道也未能斬殺林煊？」
　　終於，有人開口了，臉色驚恐。
　　無須面部表情變得猙獰：「他一定死！」
　　一眾天驕沉默。
　　無須沒有正面回答，但是意思卻已經很明顯了。
　　無須不僅沒有殺了林煊，甚至還吃了大虧。
　　不會連天魔解體都已經用了吧？
　　一眾天驕在心頭默默想道。
　　而這時，無須的聲音響了起來：「用你們的時候到了，我會殺了你們，剝奪了你們的氣運之力。」
　　眾天驕一怔，不過卻並未恐懼，反而露出了一抹興奮之色。
　　「之後你們需要入魔復活，從此便不能再出現在人前，要不然，蒼雲界人人得而誅之，明白嗎？」
　　「師兄放心，我們早已有所準備！」
　　五人異口同聲。
　　他們都是天驕，他們崇尚強大的力量。
　　甚至，他們知道獲得強大力量的捷徑，那便是入魔。
　　入魔之後，他們將獲得空前的提升，而且修煉魔功之後，提升得更快。
　　當然，幫助他們入魔需要付出巨大的代價，所以便是梵音寺，也無法大批量的造就入魔的存在。
　　「嗯！」
　　「開始了！」
　　無須淡淡點頭，隨後，身周魔氣洶湧，瞬息包裹住了五人。
　　五人目光狂熱，對那邪惡至極的氣息沒有任何抗拒，甚至主動放開了自己所有防備。
　　很快，五人身死，他們的氣運之力在轉瞬之間衝入無須體內。
　　而他們五人，身周卻也開始有魔氣在洶湧。
　　許久之後，五個漆黑的光繭懸浮在了空中。
　　無須閉上了眼睛，沒有再看五人，而是進入了修煉之中。
　　與此同時，火行天內，林煊已經找了兩天，並未收割到任何時間。
　　他直接放棄，跟隨指引找到了最近的傳送陣。
　　第三重天到第四重天，傳送陣只剩下了四百個。
　　林煊來到了傳送陣之前，聚集了近百人，統一的服飾，各色的小飾品掛在衣服之上。
　　女的很清涼，男的也很乾

第336章你比王玄風還黑
　　「珈藍聖地，這麼巧！」
　　林煊看著下方傳送陣周邊的人，呢喃了一聲。
　　不過隨後，他的目光就落在了人群中間。
　　那裡，洛輕舞正抱著一名女子，臉上滿是焦急，兩行清淚從眼角滑落。
　　「喜兒，你說你逞什麼能，去不了就去不了，在火行天等著九重天秘境關閉就行了。」
　　「療傷丹，快給她！」
　　此時，洛輕舞懷中的女子微微睜開眼睛，氣息虛弱到了極致。
　　林煊能夠看到，那女子身上有著大面積的灼傷，皮膚異常焦黑，生機微弱無比。
　　「聖，聖女，喜，喜兒只是想，想跟著你。」
　　喜兒的聲音斷斷續續的傳出。
　　洛輕舞愈發傷心了，眼淚止不住的流淌。
　　周邊，珈藍聖地的弟子們都在沉默，臉上也划過心痛之色。
　　「療傷丹，快，你們沒聽到嗎？」
　　洛輕舞的聲音繼續響起。
　　「聖女，沒用了，師姐已經吃了很多了，陣法內的溫度太高，已經損傷了本源。」
　　有人忍不住開口了。
　　「不，喜兒不能死，不能！」
　　洛輕舞哭得梨花帶雨，我見猶憐，淚水滴落在喜兒那焦黑的臉頰之上，濺起一片水花。
　　「聖女，對，對不起，喜兒，可能……要，要……」
　　「不，我不許你這麼說，你會沒事的，會沒事的，嗚嗚……」
　　洛輕舞打斷了喜兒的話。
　　喜兒臉上最後泛起一絲微笑，但卻被一片焦糊完全遮擋。
　　眾人似乎也意識到了什麼，一股悲傷的氣氛開始在眾人心頭身邊環繞。
　　就在眾人一籌莫展之際，一道赤金色掌印才從天空落下，悄然落在喜兒身上。
　　同時，一簇赤金色火苗，猛地在喜兒身上燃起。
　　「啊！」
　　「喜兒！」
　　洛輕舞嚇了一跳，驚叫出聲。
　　珈藍聖地眾人臉色也是大變。
　　可突然，洛輕舞的驚呼聲戛然而止，隨後眼中竟是露出了欣喜之色。
　　赤金色火焰已經將喜兒整個包裹起來。
　　神奇的是，那赤金色火焰竟然沒有半點溫度，反而散發出極強的生命力。
　　喜兒那原本即將斷絕的生機瞬息被續上。
　　更加神奇的一幕緊隨其後發生。
　　喜兒睜開了眼睛，身上的灼傷大面積的脫落。
　　「這，這是……」
　　她的聲音也是在此刻變得中氣十足起來。
　　「這……什麼情況？」
　　「天吶！剛才那是什麼？」
　　「有高人出手相助！喜兒，喜兒沒事了。」
　　珈藍聖地一眾人之間，聲音變得嘈雜起來。
　　下一刻，所有人抬頭看天。
　　只見，一道熟悉的身影出現在了他們視線之中。
　　「赤金流炎的力量竟然能夠融入逆死往生之中，效果還出奇的好啊！」
　　林煊此時看著自己的手掌，無比滿意的呢喃了一聲。
　　「我，我好了！」
　　「我，我竟然沒事了，聖女，喜兒又能陪著你了，嗚嗚……」
　　喜兒驚喜的聲音自下方傳來，喜極而泣。
　　「林真傳！」
　　洛輕舞抬頭，美眸之中異彩連連，充滿了感激。
　　林煊微微一笑，身形一閃落在了洛輕舞身邊。
　　「好了，沒事了！」
　　「聖女落淚，也算是開眼界了。」
　　林煊的話語帶著調笑。
　　這可和之前的洛輕舞有些不同啊。
　　洛輕舞俏臉微紅：「林真傳別打趣我了，喜兒陪我從小到大，林真傳幫了大忙，感激不盡。」
　　說著，洛輕舞朝著林煊微微欠身。
　　「林真傳，多謝！」
　　喜兒也站了起來，無比恭敬的朝著林煊深深鞠躬。
　　珈藍聖地一眾弟子眼中也露出感激之色。
　　林煊擺擺手：「舉手之勞而已，她剛才是……」
　　「是傳送陣！」
　　洛輕舞立刻回答：「火行天的傳送陣會在人進入之後出現高溫，那溫度不比熔巖內部低。」
　　「高溫會持續三十息時間，撐過了便可進入下一重天，若是撐不過，有可能灰飛煙滅。」
　　「好一點的，也就是和喜兒一樣，勉強衝出來，但也……」
　　洛輕舞話語中帶著一抹心有餘悸之感。
　　林煊輕輕點頭，這對他來說倒是沒什麼影響。
　　甚至都不需要用到地之守護，有赤金流炎的他，完全可以不在乎那高溫。
　　「喜兒，不能再嘗試了，等著秘境結束，安全離開，知道了嗎？」
　　洛輕舞語氣變得嚴厲，目光沉冷的盯著喜兒。
　　喜兒吐了吐舌頭，開口道：「知道了聖女，喜兒又不傻。」
　　「你還不傻，你就是個傻丫頭！」洛輕舞責備一聲。
　　喜兒剛想說話，林煊卻開口道：「可以再試試，肯定能夠傳送離開。」
　　「嗯？」
　　眾人一愣，疑惑的看著林煊。
　　「林真傳，你的意思是？」
　　洛輕舞眼中划過驚異之色。
　　「試試就知道了。」
　　林煊不答，看向喜兒。
　　「那我試試！」
　　喜兒眼中划過一抹精芒，直接衝向傳送陣。
　　她當然不是愣頭青，關鍵是她相信林煊，林煊的手段，太神了。
　　反正她就算抵擋不住高溫，也能夠衝出來，還有林煊在，她根本不慌。
　　「喜兒！」
　　洛輕舞驚叫一聲，想要阻止。
　　可她顯然低估了喜兒的決心，瞬息便踏入了傳送陣之中。
　　「轟！」
　　也就在這時，高溫火焰沖天而起，瞬間將喜兒吞噬。
　　所有人緊張的看向傳送陣內部。
　　只見，喜兒一臉驚喜的看著自己的雙手。
　　她身上，燃起了赤金色火焰，在那洶湧的火焰中顯得尤為刺眼。
　　她仿佛沒有感受到任何溫度一般，就這麼站著。
　　甚至，她還有空朝著洛輕舞揮手：「聖女，好神奇，我竟然一點事都沒有。」
　　洛輕舞也是瞪大了眼睛，滿臉的不可思議。
　　三十息，轉瞬而過。
　　火焰消失無蹤，一同消失的，還有喜兒的身影。
　　「天吶，喜兒傳送離開了。」
　　「這，到底怎麼回事？」
　　「是林真傳，林真傳的手段。」
　　這一瞬間，珈藍聖地所有人看向林煊的目光變得狂熱起來。
　　林煊嘴角上揚，他要的效果達到了。
　　沒辦法，林煊缺資源啊。
　　之所以這麼做，還不是為了撈個幾百上千萬的。
　　賺錢不能抱怨環境不是嘛。
　　「林真傳！」
　　洛輕舞目光也變得火熱起來。
　　她有自信能夠通過傳送陣，但她這些師弟師妹們卻不行了。
　　至少有80%的人要留下，而剩下的那些，即便通過了傳送陣也不好受。
　　「咳……」
　　「消耗有點大，需要收費！」
　　林煊輕咳一聲，淡淡開口。
　　洛輕舞眉頭一擰，感受到了一股極為熟悉的味道。
　　「多少？」
　　一咬牙，洛輕舞詢問出聲。
　　「五十萬靈石一人。」
　　洛輕舞俏臉黑了下來，心裡大罵，你比王玄風還黑

第337章林真傳大義，我等敬佩！
　　隨著林煊五十萬靈石一人的話語落下。
　　不止是洛輕舞臉色變得漆黑，就連其餘珈藍聖地弟子都沉默了下去。
　　靈石又不是大白菜，珈藍聖地是富有，可也沒富有到這個程度啊。
　　雖說五十萬靈石比起自己的命來說沒那麼重要，但是他們也拿不出來啊。
　　通過一個傳送陣，花費五十萬靈石，說實話，他們寧願不去。
　　林煊瞥見眾人的表情，知道自己價格要高了，但也不在乎。
　　交易嘛，可以談的。
　　「林……真傳，抱歉了，這還是讓門下弟子自己決定吧。」
　　洛輕舞的聲音響起，明顯帶上了情緒，只不過強行壓抑著。
　　說完，洛輕舞也不再看林煊，而是轉頭看向珈藍聖地的弟子們。
　　眾人很果斷的搖頭。
　　一方面沒有這麼多靈石，一方面也是覺得不划算。
　　見此，林煊無奈聳肩：「那好吧，對我來說消耗的確是很大。」
　　「這樣，要不然寫個欠條？」
　　洛輕舞臉更黑了，心裡已經將神霄聖地諸多高層都問候了一遍。
　　她是萬萬沒想到，林煊竟然可以黑到這個程度。
　　欠條都能說得出來。
　　她不是不願意寫，是根本不敢寫啊。
　　她師尊曾經不止一次跟她念叨過神霄聖地王玄風的事跡。
　　這欠條要是寫了，到時候萬一出個什麼問題，王玄風怕是會帶著林煊上門要帳，到時候珈藍聖地肯定要大出血。
　　而且這完全不划算，她洛輕舞是沒啥閱歷，但這不證明她傻啊。
　　「林真傳，代價還是太大了，多謝你的好意，喜兒的靈石就由我出了。」
　　洛輕舞深吸一口氣，壓下心頭紛雜的思緒。
　　一揮手，一大堆靈石立刻出現在林煊面前。
　　「呃！」
　　「那倒不用，喜兒那份就當是我幫忙好了。」
　　「洛聖女可以考慮一下，我能保證你們安全無傷的通過傳送陣。」
　　「下一重天是金行天，機緣無數，尤其是對於一些主修金屬性的修煉者來說，好處更是多多，性價比還是很高的。」
　　林煊擺擺手，沒有接靈石。
　　洛輕舞果斷收起靈石，微微鞠躬：「那便多謝林真傳了，不過還是抱歉，對我們來說代價還是有些大了。」
　　「行吧！」
　　林煊故作無奈，轉身欲走。
　　眼角餘光卻是打量著珈藍聖地一眾弟子。
　　他很明顯的看到，有人有點蠢蠢欲動，一副欲言又止的模樣。
　　內心哂笑著，林煊走向了傳送陣。
　　洛輕舞就這麼看著，額頭滿是黑線。
　　總算是了解了什麼叫做不是一家人不進一家門了。
　　神霄的人，心都很髒啊！
　　「林真傳，且慢！」
　　就在這時，一道聲音在身後響起。
　　洛輕舞皺眉看去。
　　只見人群中走出一名青年，身上散發著攝人的銳利之氣。
　　他就仿佛一柄出鞘的利刃，鋒芒畢露。
　　「哦？怎麼了？」
　　林煊停下腳步，心裡卻已經樂了。
　　那珈藍聖地弟子立馬拱手開口道：「林真傳，我主修金屬性劍道，金行天對我來說確實機緣多多。」
　　「不過林真傳，五十萬靈石很多，我拿不出來，不知道能不能……少點？」
　　「哦？」
　　林煊故意皺眉：「你能拿出多少？我考慮一下。」
　　那珈藍聖地弟子沉默了一下，一咬牙開口道：「十萬，這是我的全部家當了，煩請林真傳幫幫忙，我真的很想進入金行天。」
　　「以後，我欠林真傳一個人情，但凡有需要，都可以知會我一聲。」
　　話落，他忐忑的看著林煊。
　　說實話，他還是有自知之明的，以林煊的強大來說，他這個人情沒啥用。
　　但他總要試試不是。
　　珈藍聖地眾人都沒有發言，他們自然熟悉自己的師兄弟，也知道金行天對他來說很重要。
　　而此時，林煊聽到這話，卻是沒有半點猶豫的開口了。
　　「十萬成交！」
　　眾人錯愕，不明就裡的看著林煊。
　　這一下子少了四十萬，還成交了？
　　那珈藍聖地弟子也愣住了，突然有種自己給高了的感覺。
　　「果然！」
　　洛輕舞是反應過來了，他們這些人啊，又又踩坑了。
　　「呼！」
　　此時，一道赤金色掌印猛然落在了那珈藍聖地弟子身上。
　　林煊的聲音在同一時間響起：「靈石拿來吧。」
　　那珈藍聖地弟子木訥的拿出靈石，林煊這一次毫不客氣的收了下來。
　　「各位還要不要幫忙？也就十萬靈石一人好了，就當跟各位交個朋友。」
　　收下靈石的林煊再一次開口。
　　這一次，珈藍聖地的人站不住了。
　　五十萬是天文數字，但十萬，貌似也還划算啊。
　　「我，麻煩林真傳了！」
　　一道聲音響起，下一刻，連鎖反應一般，接二連三的有珈藍聖地弟子走了出來。
　　並且，迅速的拿出靈石，生怕林煊反悔一般。
　　林煊笑眯眯的照單全收，看得洛輕舞銀牙緊咬。
　　你這麼會做生意，修什麼仙啊，去賺靈石得了。
　　她有些心累，但也不能出聲阻止自家師兄弟不是。
　　這可是他們無傷通過傳送陣尋找機緣的機會。
　　同樣，這也是林煊賺靈石的途徑，自己要是阻止了，那豈不是得罪林煊了？
　　洛輕舞心情格外的複雜。
　　而此時，林煊收了大量的靈石，粗略算了一下，竟是達到了驚人的八百萬。
　　珈藍聖地80%的人都出了靈石，剩下的那些顯然是對自己實力有信心的了。
　　林煊也無所謂，抬手，天空凝結出一道巨大的翠綠色大手印。
　　而後，大手印之上無聲無息的燃起赤金火焰，從天而降，將所有人都覆蓋在了其中。
　　瞬息之後，大手印消失，每一個人都感受到了自己體內旺盛至極的生命力，目露驚喜。
　　就連那些沒有出靈石的，此刻都是滿臉驚喜的看著自己的身軀。
　　「多謝林真傳！」
　　「林真傳，我等並未拿出靈石，您這……」
　　林煊擺手：「算我贈送的了，諸位，以後大家都是朋友，需要幫忙直接來找我，價格好商量……」
　　「是是是……多謝林真傳了！」
　　「林真傳大義，我等敬佩！」
　　「林真傳……」
　　洛輕舞聽著一眾師兄弟的話，心情愈發複雜了。
　　這是被賣了還幫人家數錢啊，關鍵是林煊所謂的消耗巨大，看那樣子，明明輕鬆得一批好吧。
　　林煊的心，又黑，又髒啊！
　　還好，林煊的大手印也籠罩了她，為她留下了磅礴的生命力，這讓她的心情好了些許。
　　朝著林煊微微欠身道謝……
　　「嗡！」
　　就在這時，異變突生，天空之上，人榜陡然出現。
　　眾人抬頭，下一秒，所有人均是眼中湧出駭然之色

第338章屠龍者終成惡龍
　　人榜的顯現，很多人其實已經習以為常了。
　　畢竟人榜氣運的爭奪，還未結束，幾乎過一段時間就能夠看到一次。
　　有新人換舊人，也有後來居上者攀爬到更高的名次。
　　但此刻人榜發生的一幕，卻是眾人聞所未聞，見所未見的。
　　之前，林煊屠殺四大天驕，已經足夠震撼了。
　　現在，人榜顯現，第二到第六，足足五人直接消失。
　　「天吶！」
　　「這是怎麼回事？」
　　「中域五大天驕，怎麼突然全死了？」
　　「我，我不是在做夢吧？」
　　「難道是林煊又在屠殺了？這麼兇殘了嗎？要把中域榜上的人全部殺乾淨？」
　　「臥槽，那豈不是我四域榮光？」
　　「林煊牛逼！」
　　這樣的議論聲在瘋狂的蔓延著，不僅僅在九重天內部，而是整個蒼雲界都在議論。
　　然而，只有珈藍聖地的一眾弟子知道，這一次，並非是林煊的手筆。
　　當然，這樣的議論聲並未持續太久。
　　因為人榜第二的位置，出現了一個名字。
　　一個從未出現在人榜之上的名字。
　　無須！
　　這一變化，令得無數人沉默。
　　「不是林煊，是無須，這是怎麼回事？」
　　「無須殺了自己人？」
　　「梵音寺的人這是幹什麼？」
　　無數人有了新的疑問。
　　可惜，沒人會給他們答案。
　　「這是，狗急跳牆？」
　　林煊眉頭微蹙，大概能夠猜出無須為什麼這麼做。
　　一時間，林煊竟然有點佩服起無須來了。
　　真是夠狠的啊，這算是入魔之後心性大變嗎？
　　洛輕舞看著林煊，並未出聲詢問。
　　但她隱隱感覺，這無須的變化應該跟林煊脫不了關係。
　　「林真傳，若是有用得著的地方，煩請開口。」
　　洛輕舞的聲音響起。
　　林煊轉頭看向她，目光莫名。
　　此時，洛輕舞俏臉之上露出一抹令人迷醉的笑容。
　　如玉珠走盤般清脆的聲音再次響起：「價格好商量。」
　　林煊一瞪眼，驚了。
　　這套路他可太熟了，這不是自己的套路嗎？
　　洛輕舞，你貴為聖女，這麼做太掉價了啊。
　　你想做屠龍者？不知道屠龍者終成惡龍嗎？
　　不過顯然，此時的洛輕舞根本不在乎，笑意更加濃厚，眼中甚至露出了得意之色。
　　「包括你在內，伽羅聖地的人對上無須，只有一條路而已，好意心領了。」
　　林煊淡淡的聲音傳出，意思相當明顯。
　　洛輕舞面色一僵，目光中露出羞憤之色。
　　「先走一步！」
　　林煊身形一閃，直接進入了傳送陣內，高溫火焰升騰，卻是未對他造成任何傷害。
　　三十息轉瞬而過，林煊身影消失無蹤。
　　「混蛋！」
　　洛輕舞一跺腳，身上的小飾品立刻發出叮叮噹噹的聲音。
　　珈藍聖地一眾弟子目光怪異的看著她。
　　這還是他們第一次看到自家聖女如此模樣。
　　感受到周遭怪異的目光。
　　洛輕舞臉色驟然一寒：「你們看到了什麼？」
　　「沒有！」
　　「沒什麼！」
　　「聖女說什麼？剛剛怎麼了？」
　　「我要去下一重天了，各位師兄弟，咱們金行天見！」
　　珈藍聖地弟子們打著哈哈，頭搖得像是撥浪鼓。
　　有人甚至直接進入了傳送陣。
　　見此，洛輕舞這才滿意的點頭，不再計較。
　　當然，想到林煊，還是有些氣憤的咬了咬銀牙。
　　不說洛輕舞。
　　此時的林煊，在一陣天旋地轉之後，身影出現在了另一外的地方。
　　這裡，終於不再是如同火行天那般環境燥熱難耐了。
　　不過濃鬱的金屬性氣息依舊還是撲面而來。
　　身邊有微風吹拂而過，林煊敏銳的感知到了微風之中那銳利的氣息。
　　那是金屬性的特性表現，鋒銳無比。
　　對普通人來說，可能一道微風便能夠要了性命。
　　當然，能夠進入金行天的修煉者都不弱，這一絲微風倒是造不成什麼傷害。
　　林煊舉目望去，眼中出現的是一片廣袤的平原，除了平原之外再無其他。
　　就連綠植都不見半點。
　　神目運轉到極致，林煊將視野拉伸到極限，看到的環境也並沒有半點改變。
　　「昂！」
　　此時，身體內神龍之影凝現，仿佛沉睡的巨龍再次甦醒，開始給林煊傳遞出一股股渴望的情緒。
　　「你是真的餓了！」
　　林煊無奈搖頭，踏步朝著神龍之影指引的方向而去。
　　途中，林煊抬手，滅世出現在手中。
　　「極品準神兵，果然跟我預料的沒有多大差距。」
　　觀察了一會兒之後，林煊將滅世收入丹田。
　　進入丹田的滅世立刻散發出恐怖的刀意，使得林煊的真元再度進入了提純之中。
　　「啵！」
　　此時，林煊前行的腳步一頓。
　　他清晰的感覺到，自己剛剛好像穿越了一層特殊的屏障。
　　而也就在他停下腳步的瞬間，一道銳利的風暴突然在方圓十丈的距離內席捲了起來。
　　濃鬱的金屬性力量匯聚，在林煊視線之中，一柄柄金色的武器凝結。
　　刀槍劍戟皆有！
　　它們身上，都散發著同樣鋒銳的氣息，凝結的瞬間，直接隨著那風暴朝著林煊捲動而來。
　　「金行天特色，隨處可見的陣法。」
　　「可惜只是十丈，只能獲得一枚金元晶。」
　　林煊呢喃一聲。
　　金行天，之所以是一片平原，地貌都沒有什麼太大的改變。
　　最關鍵的原因便是在這一片平原之上隨時隨地都可能凝結出天然的陣法。
　　入陣者，需要打破陣法才能夠離開。
　　而陣法則是分為十丈範圍，百丈範圍，千丈範圍幾個等級。
　　十丈範圍的陣法破去之後可獲得金元晶。
　　百丈的能夠獲得金行精氣，千丈的則是能夠獲得金行精氣之核。
　　陣法範圍越大，威力越大，金行天內便是如此區分的。
　　破陣不易，想要獲取金行天的機緣，難度一點也不比火行天低。
　　破陣的方法多種多樣，這金行天，可謂是陣法天驕的樂土。
　　林煊對陣法一竅不通，但這並不妨礙他破陣。
　　此刻，他直接選擇了最為快捷的破陣方式。
　　暴力破除！
　　抬手一握！
　　「蒼穹震！」
　　恐怖的震蕩之力猛然在方圓十丈範圍之內凝結。
　　「咔嚓，咔嚓……」
　　那跟隨風暴席捲而來的漫天兵刃直接破碎，消匿於無形。
　　十丈範圍陣法，轉瞬破除

第339章冤家路窄，凌雲峰，沈肅
　　金行天平原之上，林煊抬手收起一枚金色晶石。
　　暗暗感受了一番之後，林煊收入了空間戒指。
　　金元晶，汲取其中的力量之後對自身力量有著莫大的好處。
　　尤其是主修金屬性的修煉者，能夠大大加強自身對金屬性力量的掌控和親和。
　　而且吸收如果達到一定的量，還能夠讓攻擊力得到恐怖的提升。
　　對林煊來說也有用，不過需要的數量卻是海量。
　　沒有過多糾結，林煊繼續前行。
　　他沒有用飛，而是在地上走，陣法的出現基本都在地面，天空疾馳只會面臨更加恐怖的金屬性罡風，沒有實際性的好處。
　　當然，即便是在地面，林煊的速度也並不慢。
　　「也不知道無須在哪？」
　　「沒有第一時間就感應到他，看來距離有些遠啊，赤金流炎的感應範圍也並沒有這麼逆天。」
　　林煊一邊前行，一邊在心中呢喃。
　　當然了，他倒是不擔心，反正只要無須在金行天，遲早也會遇上的。
　　而此時，金行天之中，無須緩緩睜開了眼睛。
　　此刻的他，身周閃爍著金黑兩色奇異的光芒，各佔據身軀的一半。
　　天空，他的異象再次顯現，同樣的怪異。
　　一半身軀散發著金色的祥瑞之光，另一半身軀卻是黑光滔天，魔氣滾滾。
　　而此時，他的異象，竟然也覆蓋了百丈方圓。
　　「呵……」
　　無須笑了，明明是他一個人的笑容，卻是顯現出了截然不同的兩面性。
　　金光瀰漫的這邊，顯得祥和聖潔，魔氣黑光這邊，卻是顯得陰森恐怖。
　　強烈的反差之感，令人心悸。
　　此時，他的氣息格外強大，竟已是達到了真罡境。
　　「佛魔同體，一念佛，一念魔，林煊，佛若不能度你，那便以魔來將你永世鎮壓。」
　　無須呢喃出聲。
　　下一秒，他身周的魔光褪去，竟是完全被金光瀰漫。
　　不過轉瞬之間，那黑光再次湧現，將金光覆蓋，無須又變得魔氣滾滾起來。
　　連同天空的異象，竟也是如此。
　　這一幕，可謂是相當的詭異。
　　「咔嚓……咔嚓……」
　　與此同時，他身邊的五個漆黑光繭生出道道裂紋，緩緩破碎開來。
　　五道被魔氣包裹著的恐怖身影從空中落下。
　　五人身周，狂暴的氣息席捲開去，令得虛空中充斥著的金屬性力量都恐懼的逃離開去。
　　「師兄！」
　　落地瞬間，五人立刻單膝跪地，恭敬的喊了一聲。
　　「不錯，真罡中期，去吧，全力提升自身修為，搜尋林煊以及一切跟他有關的人的位置，全部拿下！」
　　無須朝著五人點頭。
　　「是！」
　　五人應聲，下一刻五道黑光沖天而起，帶著滾滾魔氣朝著不同的方向而去。
　　無須也緩緩起身，踏步朝著一個方向而去，身周時而佛光環繞，時而魔氣濤濤。
　　中域！
　　梵音寺總院之中。
　　那從武鬥院來到總院的白眉老僧猛地睜開眼睛。
　　此時，宏大的聲音在他耳邊響起。
　　「無須已然入魔，看來他的對手很棘手。」
　　白眉老僧眉頭微蹙，心中頗為震撼。
　　「敢問方丈，吾等該如何？」
　　那聲音沉默許久才再次響起：「若有意外，需你強行入境，以仙器之力破開阻隔，將寺裡天驕送入九重天。」
　　「四域帝境必然不會罷休，你要做好隕落的準備。」
　　白眉老僧目光一凝，不過很快便又鬆開，無比恭敬的開口。
　　「弟子知道了，提前回歸我佛座下，也並不是什麼壞事。」
　　「去吧，希望無須能夠完成任務，不然一尊帝境隕滅，對我梵音寺也是一大損失！」
　　「阿彌陀佛！」
　　那聲音最後說道。
　　白眉老僧沒有多言，起身對著空氣微微一禮，緩緩退去。
　　時間轉瞬！
　　林煊進入金行天已經過去了近十天時間。
　　這十天，林煊根據神龍之影的指引，收穫了兩百縷金行精氣，沿途還順手收取了萬枚金元晶。
　　「照這個速度下去，還要多久才能將血脈餵飽啊？」
　　「這金行天也是夠大，十天下來，鬼影子都沒遇到。」
　　林煊忍不住吐槽了起來。
　　此時，正有鋪天蓋地的金色風暴朝著他襲來，方圓百丈都被金屬性的力量填滿。
　　那狂暴的氣息，便是真罡境來了也要捉襟見肘。
　　可林煊不過抬起滅世揮出一刀，百丈陣法立刻便被斬破。
　　濃鬱的金屬性力量如同浪潮一般朝著四面八方洶湧，隨後消散。
　　一縷濃鬱的金行精氣凝聚，想要衝天而起逃離，卻是被林煊一把抓在了手中。
　　神龍之影張開大口，直接將之吞入腹中。
　　「201縷！」
　　「任重道遠！」
　　林煊呢喃一聲，急速前行。
　　心之雷芒直接大範圍的釋放，感知著金屬性力量最濃鬱之處。
　　驀的，林煊停了下來。
　　心之雷芒已然輻散到了極限，但這一次和以往有了明顯的不同。
　　感知中，一群人出現。
　　林煊停下的瞬間，目光直接朝著那個方向看去。
　　「神霄弟子！」
　　「還這麼多！」
　　林煊驚疑出聲。
　　視野之內，竟是有近四十名神霄弟子聚集，其中，甚至還有一名白衣真傳。
　　「萬丈陣法，我去，這是誰的部將？」
　　在林煊所知道的信息之中，似乎並未有萬丈陣法的存在。
　　事出反常必有妖，林煊身形沖天而起，直接朝著那個方向而去。
　　他的目光卻一直停留在那些陣法之外的弟子之上，他們的交談也被林煊感知了個清楚。
　　「不愧是沈肅師兄啊，萬丈陣法之中來去自如不說，還在磨練自己的天資。」
　　「呵呵……這可是目前大長老看好的絕佳弟子了，當然有手段。」
　　「沈肅師兄的玄甲寶體在沈軒師兄的異金滋養下，已經到了極限。」
　　「此番，沈肅師兄便是來此進階玄甲寶體，一旦達成玄金寶體，沈肅師兄便能夠晉升中品絕世之資。」
　　「屆時，沈肅師兄再突破到丹境，核心之位唾手可得，我凌雲峰將再多一尊核心。」
　　疾馳的林煊身形一頓。
　　「喲呵，冤家路窄啊，竟然是凌雲峰的人。」
　　「有意思了，修煉時間，這不就來了嗎？」
　　凌雲峰眾人並未覺察到危險靠近，還在興奮的交談。
　　此時，萬丈大陣中，忽然閃耀起了漫天金光

第340章一個死人，還不配被我記住
　　「師兄的資質在提升！」
　　「哈哈哈，我等終於也有幸見到一位中品絕世之資誕生啊。」
　　「不容易啊，十多年異金之力滋養，進入這金行天找到這萬丈大陣，足足承受了十多天金屬性力量灌體，終於是迎來蛻變了。」
　　「玄金寶體，中品絕世之資，吾往矣！」
　　隨著萬丈大陣之中金色光芒升騰，所有凌雲峰弟子都激動了起來。
　　此時，陣中的沈肅身上，一陣陣恐怖的波動散發了出來。
　　那萬丈方圓之內，恐怖的金屬性力量凝成的各種武器，竟是仿佛畏懼這一股氣息一般，紛紛停在了半空。
　　林煊遠遠的看著，眼中也有異色閃過。
　　凌雲峰弟子將那陣中的沈肅師兄吹爆，但林煊感覺，沈肅差無須都還差一大截。
　　對他來說，不過如此而已。
　　唯一值得關注的就是沈肅的境界了。
　　此刻的沈肅，隨著資質的提升，力量竟然也在瘋狂的上漲，朝著真罡境後期而去了。
　　「九重陰陽天還真是一片了不得的寶地啊。」
　　「進來時全都是開元境巔峰，沒想到如今如同沈肅之流，竟然已經達到了這個地步。」
　　真罡境，已然是超凡境修煉的最終境界。
　　第二大境完全修煉結束，下一步便是第三大境丹境了。
　　丹境，那是被稱作大能的存在。
　　在外界，一尊丹境甚至都能夠打造一個小宗門或是庇佑一方，建立小城或是一門望族。
　　「除了沈肅之外，凌雲峰還有37人，七名真罡中期，三十名真罡初期。」
　　「要是全部宰了，不知道能夠獲得多少年修煉時間和血氣。」
　　林煊呢喃著，眼中出現興奮的光芒。
　　他的身形很快消失在原地。
　　而凌雲峰一眾弟子還在注視著萬丈大陣之內的變化。
　　突然，似乎心有所感，所有人的目光都從陣內收回，齊刷刷的看向了天空。
　　而此時，林煊大大方方的從天空落下。
　　一襲白衣，丰神俊逸，腰間的金色弟子令格外刺眼。
　　凌雲峰眾人均是一愣，下一刻，目光變得怪異起來。
　　「林煊！」
　　林煊落地瞬間，終於有人回過神來，林煊二字脫口而出。
　　「他怎麼在這？」
　　「他竟敢出現在我們面前？」
　　「真元境巔峰，嗤！」
　　嘈雜的聲音響起。
　　在感知到林煊的境界之後，凌雲峰一眾弟子眼中均是出現了鄙夷之色。
　　「師弟們，殺了他！」
　　這時，陣中沈肅的聲音傳來。
　　他的資質在進階，還需要汲取陣中的金屬性力量，暫時不能出陣。
　　林煊的出現他當然注意到了，錯愕了一瞬之後，眼中殺機已經閃爍了起來。
　　林煊啊！
　　這是個令他們凌雲峰的人恨之入骨的存在。
　　一人打穿凌雲峰凡境，將凌雲峰的臉面徹底踩在腳下。
　　甚至後來，凌雲峰兩境內的人前往找麻煩，依舊被林煊殺了個血流成河。
　　最後，林煊爆發之下，超限的戰鬥力碾壓凌雲峰無數人，更是讓凌雲峰辱上加辱。
　　正因此，不可一世的凌雲峰，直接淪為神霄聖地笑柄。
　　他們作為凌雲峰弟子，一榮俱榮，一損俱損，早已對林煊恨之入骨。
　　林煊此時竟敢出現在他們面前，簡直就是找死。
　　「是！」
　　「師兄！」
　　在沈肅聲音傳出的瞬間，一眾凌雲峰弟子整齊劃一的應聲。
　　下一刻，凌厲的目光射向林煊。
　　「果然不需要半分心慈手軟！」
　　林煊內心呢喃一聲，也不廢話，抬手朝著凌雲峰眾人勾了勾，嘲諷之意濃烈至極。
　　「艹！」
　　「什麼意思？」
　　「林煊，休得猖狂！」
　　林煊的動作，徹底的點燃了凌雲峰眾人的怒火，一個個毫不客氣的釋放出了自己的濃烈殺機。
　　「我來斬他！」
　　一道人影從人群中一躍而出，渾身金屬性力量沸騰，牽動著神秘之勢。
　　他手握戰劍，氣息凌厲，竟是領悟了中級劍意雛形。
　　「伍沙師兄，殺了他！」
　　「被他搶先一步！」
　　「呵呵……無所謂了，誰殺不是殺！」
　　凌雲峰眾人反應各不相同。
　　林煊表情沒有任何變化，淡淡的看著襲來的伍沙。
　　此人，正是那七大真罡中期弟子中的一人。
　　「林煊，記住了，殺你之人，凌雲峰內門，伍沙！」
　　「殺你之劍，中品靈寶，繁星！」
　　「殺你之劍術，天階上品大成，七星殺劍。」
　　伍沙衝出人群頓了一下，傲然的聲音傳開。
　　凌雲峰眾人興奮異常。
　　這一刻，他們看林煊的目光，如同看傻子一般。
　　真元境巔峰敢出現在他們面前，簡直就跟找死無異。
　　「一個死人，還不配被我記住。」
　　林煊終於開口了，聲音淡漠，比伍沙還傲。
　　「呵呵……」
　　「夠狂！」
　　「不知道你的實力跟你的嘴比起來，哪個更強。」
　　伍沙笑了，笑得很是張揚。
　　「神霄戰力第一天驕是吧？你是被這虛名衝昏了頭。」
　　「修煉者，越到後期，差距越大。」
　　「你修煉速度的確是我見過極快的，但你缺少沉澱，你太狂了，所以，只好讓你死了！」
　　話落的瞬間，伍沙身形猛然暴突而來。
　　「轟！」
　　眾人耳邊，響起一聲如同驚雷墜地般的恐怖炸響。
　　下一瞬，眾人眼中出現一副詭異莫測的場景。
　　只見不知何時，伍沙竟是已經來到了林煊前方，懸浮在十米高空。
　　他戰劍自從天空點落，恐怖劍意瞬息凝結。
　　同時，金屬性力量開始沸騰，七枚金色星辰凝聚，隨著戰劍從天空墜落而下。
　　「七星墜空！」
　　伍沙淡淡的聲音響起。
　　「嘖，一出手就是殺招，伍沙還是這麼謹慎。」
　　「倒是太看得起林煊了！」
　　「喲，林煊沒動啊，被嚇傻了？」
　　凌雲峰眾弟子中，嘈雜的聲音響起。
　　所有人，均是在這一刻嘲弄的看著林煊。
　　而此時，那七枚金色星辰已經落下，距離林煊不足十公分。
　　凌厲、鋒銳的氣息將空氣瘋狂的撕裂，地面已經出現無數細密的傷痕。
　　伍沙這一擊不弱，在普通的同境裡面也屬於天花板級別。
　　可惜，終歸只是普通同境。
　　他此刻面對的是林煊。
　　「土行，開！」
　　面對那凌厲的七星墜空，林煊只是淡淡的吐出三個字

第341章都上路吧！
　　土行開啟瞬間，林煊身周蕩漾起一圈奇異的波動，很是細微，就連距離他最近的伍沙都沒有感應到。
　　「結束了！」
　　伍沙眼底泛起一抹不屑。
　　他後方，那數十名凌雲峰弟子也是不屑搖頭。
　　他們甚至覺得自己太高看林煊了。
　　本以為會反抗一下，沒想到這麼輕鬆。
　　這跟來送死有什麼區別？
　　有人甚至不屑的撇撇嘴，早知道是這樣，還不如自己上了呢。
　　「轟！」
　　就在這時，七枚金色星辰已經墜落在林煊身上。
　　刺眼的金光爆發，強大的劍氣四散飛射，將地面切割出無數恐怖痕跡。
　　所有人都開始收回目光。
　　沒人認為林煊能夠活下來。
　　可惜他們沒有看到，在那七星墜落的瞬間，林煊身周閃爍起一層淡淡的土黃色光芒。
　　那夾雜著中級劍意雛形的恐怖七星，竟是都沒能令得這土黃色光芒波動哪怕一下。
　　瞬息之後，刺目的金光散去。
　　伍沙第一個瞪大了眼睛。
　　「什麼？」
　　伍沙忍不住驚呼出聲。
　　他驚駭的看著林煊。
　　此刻，林煊完好無損的站在原地。
　　他不能理解，為何自己的全力一擊，連林煊的皮毛都未傷到。
　　「錯覺？」
　　伍沙猛力閉上眼睛，隨後睜開。
　　卻是發現一切如常。
　　這一刻，他心頭猛然騰起一股巨大的恐懼感。
　　「就這點實力你也敢裝逼？」
　　「凌雲峰，真是什麼奇葩都有！」
　　林煊淡然的聲音響起，其中帶著深深的不屑。
　　「什麼？」
　　「這……什麼情況？」
　　「怎麼可能？」
　　凌雲峰一眾弟子在伍沙驚呼的瞬間也回過神來，隨後均是瞪大了眼睛，滿臉的不可思議。
　　「天怒四重，開！」
　　而此時，林煊心念再動。
　　在凌雲峰眾人震撼的目光中，他身周紫白交織的戰甲瞬間凝成。
　　明明是真元境巔峰的林煊，此刻散發出的氣息竟然讓他們有一種心驚肉跳之感。
　　「回來！」
　　萬丈大陣中傳出沈肅的呼喊。
　　伍沙驟然回神，身形就要後撤。
　　「晚了！」
　　然而，林煊那如同夢魘一般的聲音在伍沙耳邊響起，宛如地獄惡魔的低語。
　　伍沙的心瞬間提到嗓子眼，後背更是滲出了細密的冷汗。
　　「裂地！」
　　伍沙眼中，一枚拳頭猛然放大，厚重，狂暴的力量氣息直接將他籠罩。
　　「不！」
　　伍沙目眥欲裂，身軀才剛剛在空中後退了一絲，便已然定住。
　　拳頭到了眼前，他只能勉強橫劍抵擋。
　　「砰！」
　　下一刻，拳頭落在了戰劍之上。
　　一股伍沙從未感受過的恐怖巨力爆發。
　　「咔嚓！」
　　伍沙那中品靈寶戰劍繁星，在巨力之下瞬息斷裂。
　　林煊的拳頭，如入無人之境，轟在了伍沙的胸口。
　　伍沙瞪圓了眼睛，臉上因為痛苦露出了扭曲的表情。
　　他能清晰的感覺到，在這一拳之下，自己的五臟六腑，骨肉筋膜，竟是直接化作了一團漿糊。
　　他的生機，幾乎是在瞬間便已經斷絕。
　　「咻！」
　　伍沙的身體如同炮彈一般倒射了回去，狠狠地砸落在地面上。
　　「轟！」
　　震耳發聵的炸響聲傳開，地面轟然炸裂，出現一個長長的深坑，蔓延到了凌雲峰眾人的腳下。
　　坑內，伍沙整個人已經變形，看不出人樣，氣息更是早已消散。
　　這恐怖的一幕，令得凌雲峰所有人齊齊後退一步。
　　林煊凌厲的目光一掃，大恐怖立刻加身，所有人回神。
　　「這……怎麼可能？」
　　「林煊怎麼這麼強？」
　　「他，他真的是真元境？」
　　「天吶……」
　　這一刻，凌雲峰眾人終於意識到了一個嚴重的問題。
　　他們小看林煊了，林煊還是一如既往的強。
　　強得令人髮指，令人恐懼。
　　「愣著幹什麼？殺了他，一起出手！」
　　終於，萬丈大陣之中，沈肅的聲音傳出。
　　「殺！」
　　僅剩的六大真罡中期弟子立刻回神，怒喝出聲。
　　「殺！」
　　這一瞬間，凌雲峰眾人也反應過來，手中各式各樣的武器出現。
　　隨後，所有人均是朝著林煊衝來。
　　周邊，力量波動在瘋狂席捲，只是瞬息而已，十幾人便衝到了林煊近前。
　　「逆死往生！」
　　林煊寸步不退，眼中沒有半分畏懼。
　　抬手，一掌壓落。
　　一枚翠綠色大手印凝結，無上威壓從天而降。
　　同時，林煊雙目之中神輝閃爍，重力領域覆蓋而去。
　　最先衝到近前的十幾人立刻如同被定住一般，寸步難行。
　　下一刻，翠綠大手印無聲無息落下，頃刻間穿透了他們。
　　沒有恐怖的爆炸聲，沒有劇烈的能量波動。
　　但，恐怖至極的一幕依舊出現在了他們眼中。
　　那十幾人，在剛剛的一瞬間直接變得蒼老了下去，所有的生機，都在這一刻被吞噬殆盡。
　　「好啊！」
　　林煊眼中終於有了波動，那是興奮的意味。
　　真罡境，真是給了林煊大大的驚喜。
　　真罡境初期修煉者，每一人竟然足足給他提供了400年修煉時間。
　　真罡境中期的伍沙，更是足足提供了450年。
　　每一人所提供的血氣，也是真元境巔峰的數倍。
　　十幾人包括伍沙在內，林煊的修煉時間直接突破了五千年大關，血氣也濃鬱了起來，有了晶化的徵兆。
　　「都上路吧！」
　　林煊興奮的吼了一嗓子。
　　那些被十幾人瞬間身死震撼的凌雲峰弟子臉色狂變。
　　而這一刻，林煊已經抬手連續拍出三掌。
　　無邊威壓瞬息降臨，三枚翠綠大手印再度落下，籠罩了所有人。
　　「不……」
　　重力領域和無邊威壓加持之下，凌雲峰所有人被定格，根本連動都動不了。
　　這一刻，等待他們的只有一個結局，那便是……死！
　　終於，他們幡然醒悟。
　　林煊為何敢一個人出現在他們幾十人的面前。
　　他不是傻，他是把他們幾十人當做了獵物。
　　修煉越到後期差距越大？
　　這句話，在林煊這裡根本就是一個笑話。
　　不過差距越大這句話其實也沒什麼錯。
　　當然，這裡的差距指的是他們跟林煊之間的差距。
　　真元境巔峰，殺他們這些真罡境如屠狗。
　　「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　這短短瞬間，兩枚大手印已經墜落，凌雲峰又是十幾人身死。
　　唯有最後那枚大手印之下，站著絕望驚恐的七人

第342章周天殺劍，這是什麼怪物？
　　「給我破！」
　　就在最後一枚大手印即將墜落在驚恐的七人身上之時，一聲爆喝傳來。
　　萬丈大陣內部，一抹刺眼的金色劍光襲來。
　　滔天的劍意在翻騰，金色劍光帶著無與倫比的氣勢，宛若穿透空間，瞬息而至。
　　「嗤啦！」
　　翠綠大掌印被撕裂，化作純粹的力量消散於虛空。
　　一道金色身影在七人身前凝聚，渾身散發著駭人至極的氣息。
　　「轟！」
　　劍光飛出數百米之後轟然炸裂，掀起一道恐怖狂風倒吹而回，令得林煊等人的衣袍發出獵獵響聲。
　　「有點強，已經跟全力的無須有一拼之力了。」
　　林煊眯了眯眼睛，看著那身周透著刺眼金光的身影。
　　不是別人，正是沈肅。
　　沈肅的玄甲寶體正式完成進階，已經成為了更高一檔的玄金寶體。
　　他的修為也突破了，來到了真罡境的後期。
　　中品絕世之資，配合上真罡境後期的修為，絕對強大。
　　當然，不管是無須還是林煊，在真元境便已經比他更強了。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　這一刻，劫後餘生的七人已經帶上了哭腔。
　　他們三十幾人啊，一瞬間的功夫，死了足足三十人，那一刻，他們都差點崩潰了。
　　「退回去！」
　　沈肅陰沉的聲音響起。
　　幾人不敢怠慢，紛紛後退到了萬丈大陣的邊緣處。
　　「我沒想到，你竟然強大到了這個地步。」
　　「林煊，師尊說的果然沒錯，你這樣的人，越早殺死，越好！」
　　沈肅心中還殘留著無邊的震撼。
　　因為，即便現在的他，要殺凌雲峰這麼多人，也絕對不會如同林煊這般輕鬆。
　　「赫連老匹夫說的沒錯，可惜啊！」
　　「你不夠格！」
　　林煊開口了，依舊狂傲。
　　「呵呵……」
　　「不試試怎麼知道。」
　　沈肅笑了，笑聲非常陰森。
　　沒有更多的廢話，沈肅戰劍之上金芒已經閃爍起來。
　　同時，那已然達到高級的劍意雛形也爆發了出來，凌厲鋒銳之氣瘋狂席捲，牽動天地間神秘之力灌注而來。
　　「周天殺劍！」
　　「天罡地煞，殺！」
　　沈肅冷喝一聲，無盡金芒立時瀰漫方圓百丈。
　　凌雲峰僅剩的七人瞳孔驟縮。
　　沈肅的這一劍，他們知道。
　　那是伍沙七星殺劍的最終序列版本，品階達到了超階下品。
　　天罡地煞，更是周天殺劍之中的最終式，絕殺劍招。
　　周遭耀目的金芒在此刻匯聚，絕殺之氣在蔓延。
　　天空，似是凝聚出一百零八星辰。
　　細細看去，那一百零八星，竟都是由無數金色小劍匯聚的。
　　沈肅身周，金光更盛，玄金寶體被他催動到極致。
　　無盡金屬性力量，在這一刻將他的攻擊加持到了最極限。
　　配合上他的境界，此刻的沈肅，比起伍沙至少強了數十倍以上。
　　「任何的絕世之資，都不可小覷。」
　　林煊感受著這一擊的強大，心頭暗暗感慨。
　　「萬木鎮乾坤！」
　　心念一動，林煊毫不猶豫的招來異象。
　　萬木鎮乾坤映射在了高天之上，萬木之上赤金流炎奔騰，恐怖氣息令人心顫。
　　「異象！」
　　「給我墜！」
　　沈肅瞳孔驟然收縮，毫不猶豫的一劍斬落。
　　天空凝聚的一百零八星立刻墜空而下。
　　瞬息便到了林煊身前。
　　「屠天！」
　　林煊抬手，滅世出現在手中，耀目青芒凝聚。
　　揮刀斬出，高級刀意雛形爆發，牽引無盡神秘之力加持。
　　林煊體內精氣神更是瞬間被抽取三分之一。
　　令人窒息的霸道毀滅氣息開始席捲，耀目的青芒遮住了一百零八星墜落的絕世光景。
　　「轟，轟，轟……」
　　密集的爆炸聲開始傳遞。
　　青芒之下，一百零八星瘋狂破碎，轉瞬而已，全部消匿於無形。
　　青芒去勢不減，瞬息到了沈肅的近前。
　　「怎麼可能？」
　　沈肅駭然變色。
　　可目前的狀況，根本讓他沒時間多想。
　　繼續催動玄金寶體，凝聚恐怖的力量，長劍橫於胸前。
　　「轟！」
　　青芒臨身，恐怖至極的力量令得沈肅爆退出去。
　　「噗！」
　　體內氣血翻騰，沈肅忍不住張口噴出一大口鮮血。
　　「怎麼會這樣？」
　　沈肅駭然了。
　　自己中品絕世之資，境界比林煊高出了那麼多。
　　全力一擊瞬息被破不說，自己還受傷了？
　　這是什麼怪物啊！
　　「咻！」
　　容不得沈肅多想，一抹青芒再度來到了眼前。
　　「斬！」
　　沈肅戰劍強行匯聚而來恐怖之力，轟然劈出。
　　一百零八星再度凝聚，不過這一次卻是直接湧入他的戰劍之內。
　　「轟！」
　　恐怖的力量漣漪彈射開去，劍氣四散，地面被瘋狂破壞，出現一個個巨大的坑洞。
　　終於，力量消散之後，沈肅的身影顯現出來。
　　他半跪在地，上半身衣袍破損，渾身開裂，帶著淡金色的血液遍布了整個身軀。
　　「噗通！」
　　凌雲峰僅剩的七人身體一軟，跌坐在地，眼底滿是不可思議之色。
　　沈肅都不是林煊的對手，林煊的強大，直接碾碎了他們的世界觀。
　　「假，假的……這，不可能，根本不可能……」
　　沈肅口中帶著淡淡金色的殷紅鮮血瘋狂湧出。
　　他眼中，滿是不可置信的神採。
　　中品絕世之資，真罡境後期。
　　他明明已經這麼強了，可是為什麼還不是林煊的對手？
　　神霄戰力第一天驕的含金量，什麼時候被拔高到了如此程度？
　　即便是那終日以異金之力幫他溫養身體的哥哥，在林煊這個境界時，也沒有強大到這個地步啊。
　　沈肅有些接受不了自己敗北的事實。
　　「嗡！」
　　此時，他身前紫芒閃爍，林煊身影顯現。
　　他想要反抗，但卻發現自己連動都動不了。
　　「砰！」
　　林煊抬腳，直接一腳將沈肅踹翻在地。
　　沈肅目眥欲裂，只感覺心頭升起無盡的屈辱。
　　但此刻的他，卻是什麼都不能做，只能怨恨的看著林煊。
　　「為你溫養身體的異金來自哪裡？是不是當初我大師姐紅菱的異金？」
　　林煊淡淡的聲音在沈肅耳邊響起。
　　沈肅一怔，眼底浮現一抹嘲弄，並未回答。
　　「林……煊，我哥必然殺你……」
　　「噗嗤！」
　　林煊一刀落下，沈肅的腦袋飛向一邊。
　　沈肅的表情變化，已經讓林煊心中瞭然。
　　那異金，大概率便是柳如煙所說的，大師姐紅菱當初發現的異金了。
　　沈軒！
　　林煊心頭著重記住了這個名字。
　　目光流轉，落在凌雲峰最後的七人身上。
　　林煊沒有絲毫猶豫，一刀斬出，青芒橫空而過，七人連反應都沒有便被斬殺。
　　鎮魂塔震動，大量的血氣和修煉時間被汲取，林煊眼中，興奮的光芒再也掩藏不住。
　　這一次，修煉時間再破新高，足夠他狠狠的提升一波了。
　　當然，現在並不是時候，眼前可還有一座萬丈大陣。
　　事出反常必有妖，其中指不定有什麼大機緣

第343章陣中！未知的恐怖
　　萬丈大陣之前，林煊一揮手，二十多枚空間戒指被收入手中。
　　精神力一掃，戒指內所有東西都被林煊取出。
　　武器裝備若干，可惜等階都很低，連一件準神兵都沒有。
　　林煊隨意丟入一枚空間戒指，順手把滅世也收了進去。
　　各種丹藥靈材資源倒是堆積得如同小山一般，可惜對林煊沒有大用，不過出去後可以換成靈石。
　　「靈石一千三百多萬，倒也還算不錯了。」
　　林煊著重清點了一番靈石，還算滿意。
　　在收起靈石之後，林煊面前還懸浮著三百多縷金行精氣。
　　「這也算是意外之喜了。」
　　林煊抬手，神龍之影立刻在體內爆發出恐怖的吸力，將金行精氣完全吸收。
　　「嗝！」
　　神龍之影的打嗝聲再度傳出，吃了個半飽的情緒傳遞到腦海。
　　林煊腦門一黑：「希望你徹底覺醒後不要讓我失望才是。」
　　話語帶著警告意味，但神龍之影顯然沒有理會的意思，漸漸隱沒。
　　林煊也不管他，目光看向萬丈大陣：「修煉時間累積到了16213，這才是這一次最大的收穫。」
　　當然，除了修煉時間之外，鎮魂塔中的血氣也再度晶化，至少能夠支撐林煊修煉兩千年長青帝訣。
　　收穫頗豐！
　　呢喃結束，林煊收起了思緒，踏步朝著萬丈大陣走去。
　　突破之事暫時不急，反正都是一瞬間就搞定的事情。
　　眼前的萬丈大陣，林煊可沒有在神霄聖地記錄的九重陰陽天信息之中見過，必須先探索一下再說。
　　事出反常必有妖，神霄不過記錄了千丈大陣罷了。
　　按照蕭雅的說法，金行天的傳承貌似還未出現過。
　　林煊猜測，這裡面或許就是金行天的傳承，林煊不敢怠慢，萬一突然消失了呢？
　　這樣的例子曾經便有過，傳承之地難見，有人因為沒有立即進入導致與傳承擦肩而過，抱憾終身。
　　很快，到了萬丈大陣邊緣，林煊一步踏入其中。
　　隨著如同穿透了一層隔膜般的感覺傳來，林煊陡然感受到了一股強烈的壓迫感，根本不是百丈大陣可比擬的。
　　「轟！」
　　也就在這瞬間，萬丈大陣內部，恐怖的金屬性力量匯聚。
　　各種武器凝結而出，如同流星一般朝著林煊墜落而來。
　　每一柄武器之上，都帶著恐怖的攻擊力，絲毫不下於真罡境初期修煉者一擊。
　　「土行，開！」
　　林煊對此毫不在意，輕描淡寫的開啟了土行。
　　地之守護自動防禦，大地陷入脈動，抽取著恐怖的力量幫助林煊恢復。
　　林煊就這麼在萬千金屬性力量凝結的武器之中前行。
　　萬丈大陣中的萬丈，說的是陣法的直徑，換算成通俗的單位，那便是足足六十裡。
　　也就是說，這大陣的範圍覆蓋了方圓六十裡的恐怖程度。
　　林煊一路深入，每前進五裡距離，就能夠明顯的感覺到金屬性力量的攻擊力道有著顯著的提升。
　　越是深入，金屬性力量便越發恐怖。
　　深入大陣十裡，林煊停了下來，眼中精芒閃動：「怪不得那沈肅只在三四裡的地方接受金屬性力量的洗禮。」
　　「這僅僅十裡之地，每一柄武器的攻擊便已經達到了真罡境中期的力道了。」
　　「一般人，還真承受不住！」
　　「中心處，到底有什麼？」
　　林煊呢喃著。
　　他神目已經運轉到了極致，但是卻詭異的發現，神目的視野之中，只能夠看到一片金色。
　　那濃鬱到極致的力量，已經將他們的視線完全阻隔。
　　這種情況，林煊還是第一次遇見。
　　不過還好，地之守護一如既往的強橫，快速的恢復著林煊的消耗，讓他沒有絲毫的壓力。
　　躊躇一瞬，林煊繼續前行。
　　很快，距離入陣之處已經十五裡，此地的攻擊力度已經達到了真罡境後期。
　　二十裡，攻擊力度達到真罡境巔峰，密集的攻擊，讓地之守護都開始了顫抖，大地脈動恢復的速度已經不夠。
　　林煊開始調動鎮魂塔的修煉時間開始幫助恢復消耗。
　　二十五裡，攻擊力度更強了，林煊每一秒都要消耗接近十年修煉時間。
　　「這種攻擊，估計已經達到丹境了吧？這傳承真是要給人的？不怕斷掉傳承？」
　　林煊忍不住吐槽了起來。
　　掃了一眼飛速下降的修煉時間，林煊加快了速度。
　　而此後，每一裡距離，那攻擊力度的加強都極為恐怖。
　　甚至，那強大的攻擊，已經嚴重的降低了林煊的速度。
　　修煉時間消耗四百年，林煊艱難走到二十八裡處。
　　修煉時間消耗800年，林煊走到二十九點九裡處。
　　修煉時間消耗1000年之時，林煊身周陡然一輕，那恐怖的攻擊瞬息消散。
　　而林煊，仿佛再度穿透了一層薄膜，身形出現在一片方圓五米左右的空地之中。
　　「這裡便是萬丈大陣的中心？」
　　估算了一下，自己剛好走了三十裡距離，也就是走到了大陣的最中心。
　　林煊轉頭四顧，卻發現這裡一片空曠，什麼都沒有。
　　「不是吧？」
　　「啥也沒有？」
　　「這萬丈大陣是個天坑？大帝玩弄普通老百姓？資本家，黑心資本家啊。」
　　林煊忍不住吐槽起來，自己消耗了足足一千年，修煉時間只剩下了15213年，結果就這？
　　「你想要什麼？」
　　一道聲音忽然在林煊耳邊響起。
　　林煊還處於吐槽之中，想都沒想便開口道：「怎麼說也要有個仙器之類的吧？」
　　說完之後，林煊才反應過來，心底一驚，狂暴的氣息立刻彌散出去。
　　「臥槽，誰？」
　　「呵呵……小傢伙，你這心才叫黑，仙器？那都是聖地級勢力鎮教之寶了。」
　　那聲音再度響起。
　　林煊皺眉，感知開啟到了極限，卻是什麼都沒感應到。
　　未知，才是最恐怖的。
　　林煊心底已經打了退堂鼓，腳步一踏就打算直接走。
　　「嗡！」
　　可這時，這方圓五米距離猛然爆發出璀璨金光，林煊身軀立刻被限制住。
　　「哈哈哈……林煊對吧，你緊張什麼？」
　　「此為九重陰陽天，吾乃四域帝境，難道還會害你不成？」
　　此時，那聲音發出爽朗的笑聲，隨後一道金光緩緩在林煊身邊凝結，一名面容粗獷的男子出現在林煊身

第344章極道大帝，帝之極路
　　「殘魂！」
　　「四域帝境！」
　　林煊看著眼前的粗獷男子，心頭微微一松，但並未完全放鬆警惕。
　　這可是玄幻大世界啊，人命如草芥，誰知道眼前這位是不是包藏禍心。
　　況且自己現在動都不能動，實在沒辦法不警惕啊。
　　「哈哈哈……」
　　「不錯，該有的警惕心倒是有了，小傢伙，不用擔心，本帝沒有惡意。」
　　粗獷男子說著一揮手，林煊立時感覺到身周的威壓散去。
　　而後，那恐怖的金屬性力量也隨之消散。
　　林煊心頭微松，朝著粗獷男子微微鞠躬。
　　「見過前輩，敢問前輩是？」
　　「東域，極道大帝！」
　　粗獷男子隨口回道：「本帝只餘一縷殘魂，留下傳承。」
　　「你能走到這裡，說明你有足夠的資格獲得傳承。」
　　「本來倒是挺看好剛才那個小傢伙的，可惜，被你兩刀砍了。」
　　「呵呵……萬載廢體，戰鬥力卻比本帝當年還強，神霄老賊的後輩，愈發逆天了。」
　　「極道！」
　　林煊若有所思，倒是沒有太在意極道大帝後面的那些話。
　　「前輩是極道聖地開創者？」
　　極道聖地在東域是跟天荒聖地齊名的存在，也是東域的頂尖勢力。
　　不過自從天荒聖地投靠梵音寺之後，貌似極道聖地就被狠狠的打壓了一番。
　　如今可以說是正在苟延殘喘，聖地之名，有點名存實亡的意思了。
　　「不錯！」
　　極道大帝傲然，不過隨後又搖搖頭：「都是些往事，不提也罷，我這殘魂堅持不了多久。」
　　「小傢伙，這裡是金行天傳承之地，自然有本帝傳承。」
　　「不過，這傳承也要看你有沒有資格拿下，若是無法獲得，也不用承擔本帝因果。」
　　「可若是獲得，需替本帝辦一件事，會很難。」
　　「如何？你要不要試試？」
　　「當然，本帝傳承獲得之後，也有莫大好處。」
　　「不僅能夠大幅度提升你的戰鬥力，甚至未來只要你去往極道聖地，更是能夠直接成為聖地之主。」
　　「當然，需要你達成帝境，有足夠的實力守護本帝傳承才行，要不然，便是極道聖地的人也不會同意將聖地交給你。」
　　「本帝傳承乃是本帝在打造九重陰陽天之時才悟出，比極道聖地原有傳承更強。」
　　「若你能獲得，未來也有替本帝培養優秀後人的義務。」
　　林煊眉頭微皺，極道聖地，似乎就是以戰鬥力強悍著稱。
　　要不然，也不會在那天荒聖地和梵音寺如此打壓之下還存留至今依舊保著那聖地之名。
　　極道大帝作為極道聖地開創者，他的傳承肯定不簡單。
　　而且，一座聖地啊，瘦死的駱駝比馬大，林煊心中已經有了答案。
　　當然，他沒有立刻表露自己的想法，而是開口問道：「敢問前輩，您口中的因果是什麼？」
　　極道大帝聞言，讚賞的看了一眼林煊。
　　接著也沒有什麼隱瞞：「獲得本帝之傳承，將來要替本帝掃平中域戰族。」
　　林煊心下一凝，暗道果然，大帝的因果又怎會簡單？
　　中域戰族，那是跟梵音寺齊名的存在，裡面不知道有多恐怖的存在，掃平？談何容易。
　　「當然了，你就算獲得傳承不那麼做，戰族也會找你。」
　　此時，極道大帝再次開口。
　　「為何？」
　　林煊心下一凝。
　　極道大帝洒然一笑：「本帝是戰族棄子，你說，戰族會不會看著一個棄子，超越本家之人？」
　　「原來如此！」
　　林煊瞬間瞭然。
　　「戰族磨我精氣神，斷我帝之極路，本帝傳承基於戰族傳承蛻變而來，你若是獲得，想藏都藏不住。」
　　「好了，小傢伙，該說的本帝已經說了，怎麼選，你自己決定。」
　　「本帝不會左右你的想法，不過你好歹也到了這裡，也算是緣分，這些給你。」
　　極道大帝說著，一揮手。
　　「昂！」
　　林煊還沒反應過來，體內神龍之影卻是主動凝現，發出興奮的咆哮。
　　林煊也在下一瞬呆住了，不為別的。
　　因為隨著極道大帝一揮手，他眼前竟是出現了足足二十枚金行精氣之核。
　　「這不會是整個金行天全部的精氣之核存量吧？」
　　林煊忍不住驚嘆出聲。
　　這要是拿出去換靈石，得換多少？
　　難以想像！
　　最關鍵的是，自己的血脈，似乎能夠隨便就吃飽了。
　　「多謝前輩！」
　　林煊一抬手，毫不客氣的將金行精氣之核全部收走。
　　其中一枚直接被神龍之影給吞了，傳出一陣滿足的情緒之後緩緩隱去。
　　心中那種強烈的指引直接消失，就像是價值觀極為現實的渣女。
　　當然，林煊並未選擇就此離開，而是有些好奇的詢問道：「前輩，帝之極路是什麼？」
　　極道大帝也不在意林煊收起了金行精氣之核，直接為他解惑。
　　「所謂帝之極路，那是帝境巔峰之後的一種狀態，也可以說是另一種境界。」
　　「帝境巔峰之後，以精錘氣，以氣蘊神，聚頂三花，燃三花，開天庭。」
　　「天庭洞開者，便可獲羽化之能。」
　　「仙！」
　　林煊驚呼出聲。
　　這不是仙道爭渡者的終極目標嗎？
　　戰族磨滅極道大帝精氣神，斷其極路，那簡直就是不共戴天之仇。
　　「仙？」
　　極道大帝搖頭：「未達仙之境，但也再不是平凡之人。」
　　「好了，你現在的境界知道太多對你沒有什麼好處。」
　　「決定吧！」
　　林煊心中還有萬千疑惑。
　　但顯然，極道大帝並不想多說，林煊也只好壓下。
　　他拱手，深深的朝著極道大帝鞠了一躬，這才開口道：「前輩，我想試試。」
　　「好！」
　　極道大帝粗獷的臉上泛起一抹笑意。
　　「希望你能獲取本帝傳承，這樣本帝也算是終於可以散於這世間了，殘魂苟活，實在不是本帝之願。」
　　極道大帝很灑脫，林煊心生敬佩。
　　而此時，隨著他的話音落下，他也抬手一點。
　　瞬間，一縷金光直刺林煊眉心。
　　還未等他反應過來，腦海中立刻便被大量的信息灌滿。
　　磅礴的精神力迅速梳理信息，很快，林煊震撼的瞪圓了眼睛

第345章玄元九變
　　隨著林煊梳理了腦中的信息，震撼之間，極道大帝的聲音再度響起。
　　「戰族為何強？蓋因族內血脈傳承，戰之本源。」
　　「戰之本源，無時無刻不在淬鍊著他們修出的力量。」
　　「隨著時間的推移，他們的力量強度會越來越高，戰力自然越來越強。」
　　「丹境之前，戰族之人可以說是人人如龍，丹境之後，戰族之人也是絕對的天驕。」
　　「究其原因，便是因為力量的本質。」
　　「普通修煉者，能夠靠著意境，淬鍊法，提升自己的力量本質，但耗時耗力。」
　　「絕世天驕都會在真罡巔峰停留，破入極境，走到極限再入丹境。」
　　「可戰族，輕輕鬆鬆便能夠達到絕世天驕們費盡心思踏入的極境，天資高絕者，更是保底一個月華極境。」
　　「普通人，怎麼和他們爭？」
　　極道大帝侃侃而談。
　　「本帝生於戰族，卻未能覺醒戰之本源，淪為笑柄，父母戰死之後，更是成為棄子。」
　　「但本帝不信命，開創玄元變，以自身之力，比肩戰族，甚至有望超越戰族。」
　　「戰族之人容不下本帝，出動十大帝境，困殺本帝，但本帝以命相搏，屠四大帝境之後從容離開。」
　　「可終歸還是被他們磨滅了精氣神，無緣帝之極路。」
　　「可悲，可嘆！」
　　聽著極道大帝的話，林煊更加震撼。
　　以一敵十，最後斬四人，極道大帝的強，絕對的駭人聽聞。
　　但這種恨，也愈發入骨。
　　怪不得他的願景，是掃平戰族，怨氣來自於此。
　　而極道大帝口中的玄元變，乃是一種特殊法門。
　　他沒有別的功效，唯一能做的便是淬鍊體內的力量，讓力量本質不斷的提升。
　　但，他傳給林煊的，卻是叫做玄元九變，並非他口中的玄元變。
　　林煊不由得疑惑的看著極道大帝。
　　極道大帝一眼洞察林煊的想法，傲然一笑：「玄元九變是本帝打造九重陰陽天時所悟，比之玄元變更強，而且沒有如同普通淬鍊法那樣的限制。」
　　淬鍊法，亙古就有。
　　修煉者到了真罡境巔峰之後便可修煉淬鍊法，提升自身力量本質，甚至憑此進入超凡極境。
　　如同丹境的氣血極境一般，達成的極境等級越高，那麼突破進入丹境之後便越強。
　　超凡極境分為微光，星光，月華，日曜四極，每一境都代表著力量本質的一次質的飛躍。
　　真正的天驕，都會不斷的淬鍊自身力量，讓其達到進無可進的地步才會選擇突破。
　　絕世之資，也要在這裡耗費無數的資源和時間。
　　然而戰族不同，戰族的戰之本源，時時刻刻都在淬鍊體內力量。
　　隨著他們愈發強大，他們的力量本質便越是高深。
　　其中的天驕，甚至只要抵達真罡巔峰，那麼立刻便能夠成就月華極境。
　　普通修煉者，望塵莫及。
　　極道大帝繼續訴說：「玄元九變，破除淬鍊法限制，超凡境即可修煉。」
　　「開元境可成第一變，凝真境可修至三變，真元境可修至五變，真罡境可修第六變到第九變。」
　　「只要修成第六變便算是逆天而行，媲美戰族天驕，提前進入微光極境。」
　　「第七變可入星光極境，第八變月華，第九變日曜。」
　　說到這裡，極道大帝頓了一下，之後聲音低沉了幾分。
　　「而且在日曜裡，將是最強的，戰族都無法媲美，本帝稱之為最強日曜。」
　　「單論力量本質，說一句最強超凡也不為過。」
　　林煊心頭怒狼狂濤。
　　最強超凡，這是何等氣魄？
　　雖然只是力量本質，但那也代表著絕強的戰力啊。
　　尤其是對林煊來說。
　　爆發型武技一開，上限直接被無限制拉高。
　　最強超凡，或許對他來說，就是真正意義上的超凡境最強。
　　「多謝前輩！」
　　震撼過後，林煊再一次對著極道大帝深鞠躬。
　　這玄元九變，對他真的不是一般的重要。
　　「呵呵……」
　　「不用著急謝我，你先試試能不能修煉，此法難修，便是極道聖地專門選拔的天驕，也很難有人能夠將最初版的玄元變修成。」
　　「能不能獲得本帝全部傳承，還要看你自己了。」
　　「開始吧，若是連入門都做不到，你還是趕緊進入下一重天，多獲取一些機緣比較好。」
　　極道大帝淡然開口。
　　「前輩多慮了，前輩的傳承，晚輩收下了。」
　　林煊聽著極道大帝的話，直接自信開口。
　　開玩笑，自己現在萬把年的修煉時間在那擺著，修不成你區區一門淬鍊法？
　　你這淬鍊法逆天是逆天，但在無盡歲月面前，豬都能把它給練成了。
　　更遑論自己這泱泱華夏炎黃子孫。
　　「不錯，你倒是很自信。」
　　「希望你不要讓本帝失望。」
　　極道大帝搖頭失笑，倒是沒有生氣。
　　天才嘛，有點驕傲是正常的。
　　可玄元九變不是天才就能修成的，碰碰壁也好，對林煊有好處。
　　對於極道大帝的質疑，林煊自然感受得出來，但他也懶得反駁。
　　盤膝而坐，直接進入鎮魂塔之中。
　　玄元九變第一變，開元境便可修煉。
　　涉及的知識格外龐大，林煊耗費了足足百年才完全理解通透。
　　當然，不管多久，外界都不過瞬息而已。
　　終於，他開始了正式修煉，身周出現大片靈石，堆積如山。
　　「狂妄的小子，比本帝當初還囂張，等你正式開始修煉，就知道這突破常規，提前進入極境之法，是多麼難了。」
　　極道大帝瞥著林煊，心頭暗暗想著。
　　而此時，鎮魂塔之中，修煉時間再度消耗了百年，林煊猛然睜開眼睛。
　　外界不過轉瞬，極道大帝的呢喃剛剛落下。
　　「轟！」
　　一股恐怖的氣勢在林煊體內升騰而起。
　　「沃日！」
　　極道大帝爆出粗口，粗獷的臉上露出了見鬼一般的表情。
　　大帝心境徹底崩塌！
　　他開始懷疑，這個世界，是不是假的，這特麼，根本就不玄幻。
　　「修煉時間還剩15013年，耗費300萬靈石，百年修成第一變，除了靈石消耗有點大，好像……也沒那麼難！」
　　林煊睜開眼睛，內心暗自呢喃。
　　抬眼看向極道大帝，卻是看到一張極度扭曲的面龐

第346章第五變，成
　　「該死的小子，你是不是戰族的人？」
　　極道大帝氣急敗壞的聲音在林煊耳邊響起。
　　林煊一臉懵逼，目露疑惑。
　　「前輩，此話何意？」
　　「哼……」
　　極道大帝並未回答，一擺手，強橫的力量瞬間禁錮林煊。
　　林煊臉色微變，這一刻，他切實的感受到了來自一尊帝境的恐怖。
　　僅僅只是殘魂，竟然便讓自己無法做出半點反抗。
　　還未等林煊有更多的想法，禁錮自身的力量卻是一松。
　　極道大帝面色複雜至極：「不，不對，你並非戰族之人。」
　　「抱歉，是本帝誤會你了。」
　　「呃……前輩，你這是鬧哪出啊？」
　　林煊錯愕，大帝道歉，怕是很少有人會有這等體驗吧。
　　極道大帝搖頭：「你並非戰族之人，可為何修煉玄元九變如此迅速？」
　　「你的真元我看過，雖然有刀意淬鍊的痕跡，可也不至於逆天到這個程度，玄元九變第一變，轉瞬便成。」
　　極道大帝深吸一口氣，似乎是平復了心頭的驚駭。
　　「這絕對是不可能的事情，哪會這般容易？」
　　「到底哪個環節出了問題？你明明也沒有修煉過任何淬鍊法。」
　　極道大帝陷入了深深的沉思。
　　而聽到這些，林煊算是明白了。
　　一句話，這位極道大帝被打擊到了。
　　玄元九變是他創造的，自然知道其修煉難度。
　　可這架不住自己有鎮魂塔啊，自己資質相對於蒼雲界的人來說的確有點廢。
　　但是無盡時間堆積之下，這玄元九變也算不得什麼了。
　　玄元九變高深莫測沒錯，單單是看懂第一變林煊便用了百年時間。
　　但隨著修煉，林煊以靈石堆積，百年時間砸下去，這第一變的消耗其實倒也還在可接受的範圍之內。
　　說白了，玄元九變提升力量本質，就是不斷的淬鍊，通過特殊的運行路線，強化原本的力量。
　　這跟普通的淬鍊法是一樣的道理，但玄元九變卻是更加徹底，而且打破了需要真罡巔峰才能修煉的常理。
　　「前輩，其實我用了許久才修成的。」
　　林煊忍不住開口安慰了一句。
　　極道大帝如同牛眼般的眸子一瞪，直接回過神來。
　　下一秒，他惡狠狠的看向林煊：「不用安慰本帝，本帝的心境還沒有這麼差。」
　　隨著話音落下，極道大帝的目光變得平淡，不過隨後，其中便又泛起一絲淡淡的興奮。
　　「好啊，本帝從未見過如此驚才絕豔之人。」
　　「戰族，不知道你們見到了，又該作何感想？」
　　「也不枉費本帝殘魂存世這麼久，讓本帝等來了你這麼個妖孽。」
　　「林煊，別忘記本帝的話，掃平戰族，給我狠狠的將戰族的尊嚴踩在腳下。」
　　「打破他們那狗屁的血脈論！」
　　聽得出來，極道大帝對戰族的怨念的確是很大。
　　林煊臉上泛起肅穆之色：「前輩放心，他們只要敢招惹我，我打得他們連媽都不認識。」
　　「呵呵……」
　　「他們肯定會招惹你的，別說到了外界，便是這金行天中也有一個戰族的小子。」
　　「說不定啊，你很快就會對上，到時候可別留手，斬草不除根的道理你應該知道。」
　　林煊殺伐果斷，極道大帝全都看在眼中。
　　林煊點頭蹙眉，全然沒有想到，竟然在這金行天便有戰族的人存在。
　　先不管能不能遇上，現階段，還是獲取玄元九變剩下的八變要緊。
　　極道大帝仿佛看穿了林煊的心思，也不再囉嗦，一指點出。
　　這一次，一股綿延的金光射入林煊的眉心，足足持續了五十個呼吸才停下。
　　「這便是本帝留下的一切，若有心，未來可將本帝之名廣傳天下，讓世人知道，本帝威名。」
　　極道大帝的身影在變淡，意志極為灑脫，對這世間，並沒有太多留戀。
　　「或許，他能探索到九變之上吧？」
　　極道大帝內心在呢喃，林煊卻並不知情。
　　「前輩放心！」
　　此時，林煊拱手一禮。
　　極道大帝也不再多言，微笑點頭，殘魂徹底消散。
　　「呼……」
　　也就在極道大帝殘魂消散的瞬間，偌大的萬丈大陣也轟然崩塌。
　　林煊的感知迅速恢復過來，周遭並無異狀。
　　「九重陰陽天，果然機緣無數，玄元九變，價值絕不低於超階武技，甚至更高。」
　　林煊盤膝而坐，意識直接沉入鎮魂塔之中。
　　修成第一變，林煊能夠明顯的感覺自己的力量本質有了巨大的提升。
　　如果讓滅世操控刀意精煉力量，至少需要數年才能夠達到這種效果。
　　沉下心神，林煊開始梳理極道大帝傳授的信息。
　　玄元九變第二變的修煉很快開始。
　　第一變屬於是入門，比較難，但第二變就不用耗費這麼多時間去理解了，直接跟著修煉就行。
　　力量本質的提升，需要消耗巨量的資源，林煊身周的靈石開始急速消失。
　　150年過去，玄元九變第二變修成，靈石消耗達到400萬，比第一變消耗大了許多。
　　當然，提升也是顯著的，林煊的力量本質，已經比之前強橫了近五成。
　　力量本質的提升是對戰鬥力的全面加成。
　　別看林煊只提升了五成，但林煊估計，狀態全開的在自己，如同沈肅那樣的存在，一刀能斬兩個。
　　提升巨大！
　　「繼續！」
　　第三變的修煉開始。
　　林煊完全沒有停留的意思，現在有靈石有時間，必須先把戰力夯實到極致才行。
　　第三變修成，林煊耗費500萬靈石，250年修煉時間，消耗的時間有了很大增幅。
　　第四變修成，耗費600萬靈石，400年修煉時間。
　　第五變修成，耗費700萬靈石。600年修煉時間。
　　至此，林煊修煉時間剩下13613年，靈石花費2500萬。
　　「消耗有點大啊！」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　第五變，已經是如今林煊達到的極限了，想要修煉第六變，那就得真罡境了。
　　而修成五變的林煊，體內力量的品質已經是之前的五倍左右。
　　簡單來說，此時的林煊，能夠捶爆先前的五個自己，而且很輕鬆。
　　「體內的力量似乎徹底到了極限，甚至已經開始自主演化罡氣了。」
　　林煊呢喃著，意識沉入自己廣袤的丹田之中。
　　一縷縷罡氣，自主開始衍生，新衍生出的罡氣之上，竟然帶上了略顯黯淡的光

第347章微光極境，一成刀意
　　「這應該是進入微光極境的徵兆。」
　　「極道大帝，真是天才！」
　　林煊觀察著自己的力量，忍不住讚嘆出聲。
　　之所以叫做極境，那便是因為修煉到了極致之後才能夠踏入的境界。
　　如同戰族這樣的存在，可能因為天賦原因，提前踏入極境。
　　但是林煊憑藉玄元九變，卻是打破了常規，將要提前修煉到極境。
　　若不是這一切真真切切，林煊自己都難以置信。
　　「繼續！」
　　呢喃一聲，林煊再一次沉入了修煉之中。
　　在林煊主動運轉功法之下，體內的真元轉化真罡的速度驟然加快。
　　就仿佛安裝了一個巨大的發動機，只是十分鐘不到的時間而已，整個丹田的真元便化作了真罡。
　　這一切，完全可以說是水到渠成，沒有任何的阻礙。
　　真罡，比起真氣凝練十倍，又有那觸摸到微光極境的力量本質加持，林煊感覺，此刻的自己，強得害怕。
　　「第六變，開始！」
　　並未退出鎮魂塔修煉空間，林煊直接操控體內真罡，開始朝著四肢百骸細密的經脈而去。
　　第六變，頗為複雜，消耗的靈石更是海量。
　　林煊甚至能夠清晰的感覺到，自己的真罡，仿佛在經受著千錘百鍊，靈石中那源源不斷的力量被暴力抽取著。
　　時間在瘋狂流逝，林煊身周的氣息越來越強大，不斷的朝著四周擴散開去。
　　萬載一瞬之中，令人畏懼的波動生成。
　　林煊體內，那精煉無比的真罡，開始散發出微弱的光芒。
　　光芒越來越盛，很快便遍及了整個真罡漩渦。
　　「轟！」
　　一聲炸響自林煊體內傳出，一圈圈波紋以林煊身體為中心席捲開去。
　　萬載一瞬之中，靈石亂飛，其中已經失去力量的靈石更是直接化作齏粉。
　　「微光極境，成了！」
　　林煊豁然起身，眸子之內精光狂閃。
　　廣袤丹田之內，朦朧的霧化真罡，仿佛一個個粒子，散發著微弱的光芒。
　　其間，充斥著恐怖無比的爆發力。
　　「微光極境的力量本質，至少是普通力量的十倍。」
　　暗暗感受一番，林煊無比滿意的點頭。
　　第六變，消耗靈石達到1000萬，消耗時間足足800年。
　　鎮魂塔修煉時間還剩下12813年。
　　靈石方面，加上先前的，足足消耗了林煊3500萬，簡直就是一個天文數字。
　　林煊查看了一下自己的靈石，已經剩下不到兩千萬了。
　　「這消耗，屬實是有點恐怖了，還得多多獲取靈石才是。」
　　一想到如今已經步入真罡境，接下來提升境界的消耗會越來越大，林煊就有種心累的感覺。
　　「繼續吧！」
　　當然不是玄元九變，第六變已經是林煊如今修煉的極致，想要繼續修煉還需要提升境界才行。
　　林煊搖頭壓下紛雜的思緒，身形消失在萬載一瞬之中。
　　第三層，滅世刀塚之內，林煊的身影顯現，滅世自動出現在手中。
　　無盡墳塚之上，持刀虛影開始顯現，密密麻麻，遮天蔽日。
　　「來！」
　　林煊戰意沸騰。
　　下一瞬，烏泱泱的持刀虛影如同浪潮一般洶湧而來。
　　整個刀塚之內，仿佛世界末日了一般，能量爆裂之聲不斷。
　　林煊開始提升意境。
　　修為境界暫時不著急，必須要將性價比拉滿。
　　林煊的刀意已經來到了高級刀意雛形的地步。
　　如今提升起來，需要消耗的時間極為恐怖。
　　一千年轉瞬，林煊進步很大，但距離突破，還有很長一段距離。
　　三千年過去，林煊日夜不休，苦苦磨練，刀意雛形終於到了極致，仿佛隨時可以破開桎梏，進入下一個境界。
　　然而很快，林煊便發現，那一切都是錯覺。
　　他開始改變體悟的方向，這個過程中，那些虛影也跟著有了改變。
　　終於，進入滅世刀塚的第五千年，林煊的刀意雛形有了質的提升。
　　此刻，鎮魂塔修煉時間僅剩7813年。
　　「轟！」
　　以林煊為中心，霸道毀滅的氣息瀰漫出去。
　　那些本來還跟林煊戰得有來有回的持刀虛影，竟是在這股毀滅氣息之下轟然崩碎。
　　瞬息而已，以林煊為中心，方圓五十丈之內，完全化作了真空地帶。
　　「一成刀意！」
　　林煊心念一動，收起漫天刀意，無盡持刀虛影也緩緩消失，回歸刀塚之內。
　　「嗡！」
　　滅世在震動，興奮的情緒傳遞而來。
　　「來吧，看看你要傳授給我什麼樣的刀法。」
　　林煊被滅世的情緒感染，整個人也變得興奮起來。
　　自從滅世認主之後，便傳給了林煊滅世九刀第一刀，屠天。
　　林煊奇遇不斷，但至今為止，屠天依舊是林煊最強的攻伐招式。
　　甚至直到現在，林煊都感覺自己未將屠天的真正威能完全的發揮出來。
　　而當時滅世也傳遞給了林煊信息，滅世九刀的第二刀，將會在林煊的領悟出一成刀意之後傳授給他。
　　趁著時間還有七千多年，林煊打算將滅世九刀第二刀直接修成。
　　屆時，林煊的戰鬥力將會再度獲得巨大的飛躍。
　　滅世之上，青光爆湧，大量的信息湧入了林煊的腦海之中。
　　林煊精神力瘋狂梳理著這些信息。
　　一刻鐘過去，滅世之上光芒停止閃動，林煊也完全接收了滅世九刀第二式的信息。
　　然而，還沒等開始修煉，林煊眉頭便是一皺。
　　下一刻，身形消失在了滅世刀塚之中。
　　「赤金流炎的感應出現了，這是……洛輕舞？還是珈藍聖地弟子？」
　　林煊能夠感覺得到，感應到的攜帶赤金流炎生命力的個體在快速的移動。
　　剛好就在林煊所能夠感應到的極限範圍之內。
　　「先去看看！」
　　做出決定，林煊身形沖天而起。
　　若是洛輕舞最好，自己現在靈石消耗快要見底了，正好換取一些靈石。
　　真罡境之後，林煊的速度更快了，流光一瞬的速度提升了十倍不止。
　　當然，林煊現在微光境的力量本質也有巨大的功勞。
　　穿梭於天空，林煊直接開啟了土行，那恐怖的金屬性罡風並不能對他造成半點傷害。
　　而此時，在林煊前往的方向，兩道倩影狼狽奔逃。
　　其中一人，奇裝異服，正是洛輕舞。
　　而她身邊，則是一襲白衣，宛若人間仙子的小玉兒。
　　此刻的兩女，臉色都是一片煞白，一副消耗巨大的樣

第348章戰族，戰戈
　　玉冰和洛輕舞在奔逃，臉色都不好看。
　　他們身後的空中，一名目光桀驁的青年，如同看小丑一般看著兩人的身影。
　　他不緊不慢的尾隨著，不像是追逐，倒更像是戲耍。
　　青年手中握著一柄血色長槍，他身周氣息奔湧，竟是達到了真罡中期。
　　反觀玉冰和洛輕舞，雖然同為真罡中期，但兩人卻異常狼狽。
　　顯然，先前經歷了一場戰鬥，但結果很明顯，兩人敗了。
　　至於擊敗她們的人，自然便是後方追逐著她們的青年。
　　「再試一次！」
　　「不然你我二人都逃不掉。」
　　玉冰的聲音響起。
　　「好！」
　　洛輕舞咬牙應聲。
　　下一刻，兩女驟然分開，朝著不同的方向疾馳而去。
　　玉冰甚至已經將身法運轉到極致，在雪花飄落之間，整個人如同瞬移一般。
　　洛輕舞速度也極快，真罡爆發之間，身形影影綽綽，也是施展著一門極其高深的身法。
　　「嘖，貧瘠之地就是貧瘠之地，一個開榜者，一個聖女，竟然也只能修行天階武技。」
　　「你們這樣的速度，怎能逃脫我的手掌心？」
　　「狂風掠影！」
　　青年不屑的低喃遺留在了風中。
　　隨後，詭異的一幕發生了。
　　原本朝著兩個不同方向逃竄而去的洛輕舞和玉冰，她們前方，竟是幾乎同時出現了青年的身影。
　　一股恐怖至極的力量猛然襲向她們，速度快捷無雙，青色的風屬性力量灌滿整個槍身。
　　長槍掃來，兩女同時駭然變色，提起武器格擋。
　　「轟！」
　　「轟！」
　　幾乎沒有時間差的兩聲炸響傳遞而出。
　　隨後，兩女的身影竟是再度被轟得飛射到了同一個方向。
　　「該死！」
　　洛輕舞咬著銀牙，內心一片屈辱。
　　玉冰俏臉如霜，沒有說話。
　　青年在留手，根本沒有置她們於死地的想法，反而全程都在戲耍她們。
　　而青年之所以這麼做，卻也是有原因的。
　　按青年的話說。
　　他看上了她們，要納她們為妾。
　　玉冰是率先遭遇青年的，當時青年便直接將她擊敗了。
　　玉冰即便爆發了異象，也不是青年的對手。
　　逃跑過程中遇到了洛輕舞，青年不由分說，將洛輕舞也當做了目標。
　　所以之後才有了兩女被追殺的一幕。
　　兩人曾聯手對戰青年，但依舊被輕描淡寫的擊敗。
　　青年的武技出神入化，品階極高。
　　身法也是驚人的快，那種速度，快到了難以想像的程度。
　　兩女再次開始了奔逃，青年的聲音很快傳到了兩女耳中。
　　「何必呢？在我手裡，你們怎麼可能逃得掉？」
　　「乖乖做我的妾室，未來，你們也不是沒有轉為正妻的機會。」
　　「可知我戰族在中域的地位？可知有多少驚才絕豔的中域天驕想要嫁給我戰戈？」
　　「你們兩個蠻夷之地的女子，竟然想要錯過這等機緣，實在是令人費解啊。」
　　青年名叫戰戈，來自中域戰族，自與東域接壤的無盡天淵進入。
　　「你休想！」
　　洛輕舞的聲音自前方傳來。
　　玉冰則是並未說話，心中還在思索著逃離之法。
　　可是思考許久，她卻是絕望的發現，自己在戰戈的手上，逃走的希望幾乎為零。
　　「林煊哥哥！」
　　玉冰腦海中凝現出林煊的身形，眼睛已經微微紅潤。
　　「哈哈哈……」
　　此時，戰戈的笑聲傳來：「珈藍聖女每一代都是這麼烈，倒是深得我心。」
　　「你們要逃便逃吧，等你們力竭，絕望之後，本少爺再好好炮製你們。」
　　「嘖嘖，珈藍寶體，陰陽本源，若是兼得，本少一步邁入日曜極境，未來凝九品虛丹，戰族，誰還能與本少爭鋒？」
　　後面的話語，兩女並未聽到。
　　洛輕舞突然看向玉冰：「玉師妹，我可燃燒珈藍元陰擋住他，能不能逃走，就看你了。」
　　「洛師姐！」
　　玉冰一怔，想要說什麼，卻是被洛輕舞揮手打斷。
　　「林煊真傳救了我珈藍聖地無數條性命，我珈藍聖地不是知恩不報的勢力。」
　　「玉師妹，保重！」
　　洛輕舞性格的確剛烈，言語間，沒有半分做作。
　　玉冰如水般的眸子終於止不住湧出淚花。
　　驀的，兩人的身形頓住。
　　「走！」
　　洛輕舞看向玉冰。
　　玉冰輕輕搖頭，沒有言語，但洛輕舞卻是看出了她的堅定。
　　無聲勝有聲！
　　「喲？不跑了？」
　　「想通了？」
　　戰戈也停了下來，如同一個二痞子一般扛著血色長槍，言語中充滿戲謔。
　　「讓玉師妹離開，不然，你什麼也得不到。」
　　洛輕舞冷眼看著戰戈。
　　「哈哈哈……」
　　「可惜啊可惜，比起珈藍元陰，我更看重陰陽本源，聖女閣下，你還真是給我出了個難題啊。」
　　戰戈肆意的笑著。
　　洛輕舞臉色沉了下去，胸中怒火在奔騰。
　　「算了算了，本來的想法也是將你們一併拿下的。」
　　「任何人，都逃不掉！」
　　戰戈繼續隨意的說著，徹底斷絕了兩女的一切想法。
　　「呼……」
　　洛輕舞深吸一口氣，握緊手中戰劍，身周氣勢開始升騰。
　　玉冰心有所感，力量開始提升，天空，麒麟破蒼穹異象顯現。
　　「嘖！」
　　「你們還要試試麼？」
　　「別浪費體力了，試多少次都一樣，在本少眼裡，你們這蠻夷之地的人，都是垃圾！」
　　「你們也不過生了一副好皮囊，恰好也是本少需要，所以才陪你們玩了玩，懂嗎？」
　　毫不在意兩女身周散發的氣勢，戰戈不屑的說著。
　　「玉師妹乃林煊真傳青梅竹馬，她若有什麼閃失，你必死無疑。」
　　「放玉師妹離開！」
　　洛輕舞的氣勢攀升到了巔峰，再一次開口，體內已經開始暗暗積蓄力量，準備直接燃燒自身珈藍元陰。
　　「哈哈哈……」
　　「天大的笑話！」
　　「林煊？什麼東西？」
　　「他若敢來，本少的長槍，必將他釘死於這高天之上！」
　　洛輕舞的話，讓戰戈再一次發出了狂笑之聲。
　　「你該死！」
　　玉冰突然暴怒，白雪漫天，恐怖劍意席捲而出，極寒極熱兩大力量開始在高天奔湧。
　　而此時，林煊依舊在疾馳，不過神目之中，卻是看到了麒麟異象。
　　下一刻，他又看到了玉冰出手的場景。
　　「轟！」
　　沖天的怒火，在這一刻轟然爆

第349章哥哥才是最強的
　　如同玉冰是林煊的逆鱗一般，林煊也是玉冰的逆鱗。
　　她原本便心中含怒，在戰戈說出要將林煊釘死在高天之上的瞬間，她的怒火便再也壓抑不住。
　　「你該死！」
　　隨著冰寒的聲音傳出，玉冰悍然出手。
　　周遭溫度驟然下降到冰點，天空飄起鵝毛大雪。
　　凌厲中帶著狂暴的劍意席捲而出，竟是已經達到中級劍意雛形的地步。
　　而隨著玉冰出劍，那漫天飛舞的雪花竟也是燃起冰藍色火焰。
　　一瞬間，溫度又是拔高，極寒，極熱兩種極致反差的力量完美融合。
　　劍鋒破空，悍然朝著戰戈落去。
　　「咻！」
　　與此同時，洛輕舞也出手了，她右手持劍，左手之上卻是出現一根長鞭。
　　真罡洶湧之間，劍如流星，鞭如遊龍，緊隨著玉冰朝著戰戈襲去。
　　這一刻，兩女都爆發出了極致的戰力。
　　兩人聯手之下，力量甚至超越了真罡境的極限。
　　「不錯不錯，還是有點天賦的。」
　　「可惜啊可惜，你們遇上的是本少。」
　　面對兩女的攻擊，戰戈卻是顯得格外平淡。
　　「力量不夠精煉，與我戰族相比猶如初生孩童，便是意境，異象加持之下，也不過如此而已。」
　　戰戈內心在呢喃，根本未將玉冰和洛輕舞放在眼中。
　　若是有人能夠看到他的力量本質，那便知道他底氣的來源。
　　他體內真罡，散發著黯淡的微光，那是即將進入微光極境的徵兆。
　　戰族的強悍便是來源於此。
　　在中域，戰族人人如龍，這句話可不是開玩笑的。
　　只要覺醒了戰之本源的戰族族人，那都是天生的戰者，戰鬥力絕對是最頂尖的一批人。
　　而如同戰戈這般，更是戰族的天驕，在戰族裡也是拔尖的那一群人。
　　「也罷，就給你們點顏色看看！」
　　最後呢喃一聲，戰戈手臂發力。
　　扛在肩上的長槍被抽下，單手持槍，悍然劈落。
　　青色的風，赤色的火，兩種截然不同的力量在長槍之上奔湧。
　　「風火燎原！」
　　舌綻蓮花，戰戈口中傳出輕飄飄的話音。
　　這一刻，狂風怒號，烈火衝霄。
　　剛猛霸烈的高級槍意雛形瞬息凝聚，牽引而來恐怖的神秘之力加持。
　　玉冰和洛輕舞瞳孔收縮成針狀。
　　她們眼中景象大變，好似只有一片燎原天火，整個世界似乎都要被這火焰給燃盡。
　　風助火勢，火借風威！
　　「轟隆隆！」
　　兩女的攻擊，瞬間被狂風烈火撕裂，一股恐怖至極的威勢落在她們身上。
　　她們還未來得及做出過多的反應，身形立刻便如同斷線風箏一般拋飛出去。
　　「噗！」
　　「噗！」
　　倒飛中，兩女同時口吐鮮血，眼底駭然化作絕望。
　　「如此力量，便是我燃燒了元陰，也望塵莫及。」
　　「可笑，我竟是還想憑藉燃燒元陰阻攔他。」
　　洛輕舞心若死灰，從未如此絕望過。
　　「我，我，竟然如此……弱小！」
　　「林煊哥哥，玉兒……對不起你……」
　　玉冰內心也在呢喃。
　　她能夠清晰的感覺到，戰戈還未動用全力，甚至，戰戈還留手了。
　　要不然，她們二人，只有被秒殺的命。
　　兩女如同流星一般墜地，將地面砸出兩個人形大坑，煙塵漫天。
　　「無趣！」
　　戰戈再次將長槍扛在了肩上，恢復了那二痞子一般的模樣。
　　「看來除了無須那禿子，這九重陰陽天再無敵手了啊。」
　　「四域蠻夷，連個像樣的對手都沒有。」
　　「就這點實力，竟然還天天想著與我中域爭奪界運，真是可悲，可嘆啊。」
　　戰戈搖頭不已，內心對四域的不屑更盛了幾分。
　　他忽略了林煊，或者說，他從未將林煊放在眼裡。
　　壓下心頭紛雜思緒，戰戈身形緩緩從天空落下。
　　可突然，那獨屬於戰族的超強戰鬥神經卻是讓他心頭一緊。
　　疑惑瞬間，他猛地抬起了頭，眼中划過一抹訝色。
　　只見此時，高天之上，兩枚大掌印從天而降，無聲無息。
　　其中一枚掌印為翠綠色，看不出力量波動，但卻令他都有些心有餘悸之感。
　　另一枚則是赤金之色，似乎還燃燒著特殊的火焰。
　　「轟！」
　　翠綠色掌印朝著他落下，一股恐怖威壓令得他身形都下沉了一分。
　　「喲！」
　　「有點意思！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈還是那一副玩世不恭的模樣，眸光一閃，長槍劃破天際，烈火再次衝霄而起。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大掌印被劃破，無盡威壓消散。
　　不過，一股狂猛的巨力還是將他逼退了二十米左右的距離。
　　「哈哈……」
　　戰戈不驚反喜，眼中流露出興奮之色：「終於有個像樣的對手了。」
　　「是誰？」
　　舉目望去。
　　一襲白衣的林煊出現在視線中。
　　林煊隨著赤金色掌印落下，煙塵散去，林煊將小玉兒抱在懷中，另一邊，真罡包裹著洛輕舞，將她拉出深坑。
　　勃勃生機在兩女體內燃燒，瞬息便將她們的傷勢修復，剩餘的生機更是直接潛伏了下來，對她們之後將有莫大的好處。
　　「林煊哥哥！」
　　小玉兒美眸通紅，眼底深處充滿委屈，我見猶憐。
　　林煊心中火焰在升騰，面上卻是溫柔以待。
　　「沒事了，我來了！」
　　聞言，玉冰格外安心，不過隨後卻是擔憂起來：「林煊哥哥，他，很強。」
　　「無妨！」
　　林煊柔柔一笑：「哥哥才是最強的。」
　　「嗯！」
　　玉冰點頭，無條件信任。
　　「等我一下！」
　　林煊說著，真罡離體，將玉冰送到遠處。
　　洛輕舞同樣也在倒飛，看到林煊的瞬間，天知道她心緒有多麼振奮。
　　不過她很清楚，現在並不是她說話的時候。
　　總之，有點羨慕玉冰就是了。
　　兩女很快便出現在了百米外的天空，自己懸立著，盯著林煊這邊。
　　而林煊做完這一切，手中戰刀立刻顯現，面色化作平淡。
　　但戰戈卻是看得出，林煊那平淡之下隱含著滔天的怒火。
　　當然，他並不在意就是了。
　　「原來，是你啊！」
　　「正好，宰了你，順便玩一玩你的女人。」
　　長槍再次從肩頭抽下，直指林煊。
　　戰戈那肆意張狂的聲音響徹天

第350章速之真意雛形
　　「掃平戰族，憑此，便已經夠了！」
　　「前輩，你的因果，我接了！」
　　林煊目光刺向戰戈。
　　說實話，他沒有想到這麼快便遇到了極道大帝所說的戰族之人。
　　他原本覺得，戰族之人沒有找他之前，他應該是不會和戰族發生衝突的。
　　要是戰族非要找麻煩，那林煊也不懼，順便就完成了極道大帝所託。
　　不過現在看來，沒必要等那麼久了。
　　就憑這戰戈的一言一行，林煊便在心底將戰族判了死刑。
　　也不需要等他們找麻煩了，林煊會主動找他們。
　　現在，就先從這戰戈開始吧。
　　思緒瞬間落定，林煊一步踏出，身形沖天而起。
　　沒有回應戰戈的話語，林煊直接報以行動。
　　「還是第一次見到著急送死的！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈嘴角一勾，同樣的招式，變招的想法都沒有。
　　當然，這一擊比起應對玉冰和洛輕舞之時要強了數分。
　　戰戈自信，憑藉自己高於林煊的境界和那即將步入微光極境的力量本質，這一擊，林煊這真罡初期便是不死也要半殘。
　　「屠天！」
　　此時，林煊也動了。
　　出手便是最強攻擊，土行開啟，雷芒戰甲加身。
　　一瞬間，他的氣息雄渾如淵。
　　沖天烈火襲來，驚世青芒襲去。
　　「轟！」
　　炸響聲傳遍天際，振聾發聵。
　　力量漣漪席捲，兩道身影在天空飛退。
　　戰戈眼中布滿驚色。
　　林煊眼中卻是帶著一抹不屑。
　　「就這點力量？」
　　林煊開口了，聲音平淡至極。
　　「呵……」
　　戰戈笑了：「夠狂！」
　　「林煊，你有點實力，本少會用八成力敗你。」
　　「你準備好迎接死亡了嗎？」
　　戰戈氣勢開始洶湧，鋪天蓋地的朝著林煊壓來。
　　「建議全力！」
　　「不然，我不盡興！」
　　林煊回應著，身周氣勢奔騰，天空震顫之間，萬木鎮乾坤異象顯現。
　　「嗯？」
　　「這是……」
　　戰戈心頭一驚，眼中終於出現一抹凝重之色。
　　不過，讓他更加震撼的還在後面。
　　林煊體內力量運轉，自動洩露出一股極其厚重的氣息。
　　「微光極境！」
　　「你……什麼情況？」
　　戰戈駭然了，猛的瞪大了眼睛。
　　他根本想不通，為何林煊區區真罡初期，竟然會達成微光極境，這明明是他們戰族的專屬。
　　林煊難道是戰族之人？
　　想法划過腦海的瞬間戰戈直接否決，這根本不可能。
　　可惜，林煊也沒有回答他。
　　「哼……管你什麼情況，拿下你，什麼都清楚了。」
　　最終，戰戈心中閃過這個念頭。
　　而此時，林煊已經動了。
　　「重力領域！」
　　雙目神輝爆閃，重力領域瞬間形成，將戰戈籠罩。
　　抬手一拍，逆死往生的大手印也同時落下，無盡威壓降臨。
　　這一刻，戰戈被限制住，身軀如同定格。
　　戰戈眼中駭然之光很快閃耀到了極致。
　　然而，這還沒完。
　　「屠天！」
　　林煊再度斬出屠天，手中戰刀之上青芒衝霄。
　　有所不同的是，這一刀，林煊爆發了全力。
　　一成刀意加持。
　　霸道毀滅的氣息自無盡虛空透發。
　　遠在百米之外的玉冰和洛輕舞均是有種頭皮發麻之感。
　　「一成刀意！」
　　「區區蠻夷……」
　　戰戈震驚了，內心掀起了驚濤駭浪。
　　話音未落，卻是止住，來不及多言了。
　　青芒已經穿空而來，仿佛要將前方一切盡數毀滅。
　　「風火連城！」
　　戰戈怒吼起來。
　　這一刻，戰族的強大在戰戈身上體現得淋漓盡致。
　　籠罩著他的那如山威壓和重力領域，在他長槍揮動的瞬間直接便被撕碎。
　　剛猛霸烈的槍意雛形加持而來，雖不如林煊的一成刀意那般恐怖，卻也是戰戈極致力量的體現。
　　風火沸騰，率先到達的翠綠大手印直接被撕碎。
　　下一刻，長槍墜落，令得虛空微微輕顫，橫壓在那沖天的青芒之上。
　　「轟！」
　　又是一聲炸響在天際傳開，力量波紋如同驚濤拍岸般席捲而出。
　　玉冰和洛輕舞眼中，那戰鬥之地，直接化作了一片煙花盛世，美麗到極致，同時，又潛藏著無盡危機。
　　能量風暴席捲高天。
　　驀的！
　　一道身影倒飛而出，嘴角掛血。
　　一道紫白雷痕緊隨其後。
　　「林煊哥哥！」
　　「林真傳！」
　　兩女激動的呼喊。
　　林煊勝了，那倒飛的身影正是戰戈。
　　戰戈臉色難看至極。
　　他敗了，林煊微光極境的力量本質，加之各大手段，碾壓了他。
　　他內心生出一股挫敗感。
　　當然，他渾然不懼。
　　戰族之人，從不畏戰。
　　「狂風掠影！」
　　在林煊襲來的當口，戰戈身形猛地變得虛幻，剎那消失無蹤。
　　「嗤！」
　　林煊一刀落空，神目之中湧出驚異的光芒。
　　側頭看向遠方的戰戈，林煊內心一片凝重。
　　無它，戰戈的速度太快了，林煊運轉到了極致的神目，竟然也只是捕捉到了一抹幻影。
　　「那是什麼？」
　　「似乎，是一種真意，難道……」
　　「速之真意雛形？」
　　林煊內心閃過無數念頭。
　　「發現了？」
　　「呵呵……」
　　「林煊，倒是本少小看你了，能夠傷了本少，你足以自傲了。」
　　「但在本少身法面前，你能奈我何？」
　　「我倒真要看看，是什麼讓你擁有了媲美我戰族的底氣。」
　　「風火漫天！」
　　長槍揮舞，無盡風火之力凝聚，高天之上，突然出現一方風火海洋。
　　戰戈施展狂風掠影。
　　這一瞬間，他竟是從四方上下爆衝向林煊。
　　神目之下，林煊清晰的發現，每一個戰戈，都是真身。
　　這並非障眼法，而是速度快到了極致的表現。
　　「重力領域！」
　　林煊內心凝重一片，足足312丈的精神力擴散而開。
　　鎮魂塔震動，天空之塵的力量被催動到極限。
　　雙目中的神輝，在這一刻耀眼到了極致。
　　重力領域覆蓋而出，空間瞬息變得粘稠。
　　那四方上下的戰戈身影，猛地只剩下了一個。
　　他駭然，長槍捲動，竟是沒有第一時間破開林煊的重力領域，這與之前，完全不同。
　　「屠天！」
　　不過頃刻間，林煊的一刀已經斬落而來。
　　那漫天的火海，轉瞬便被撕裂出一道恐怖的口子，竟是青芒墜落。
　　「混蛋！」
　　戰戈爆出粗口，長槍橫於身前抵擋